Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[burung berkicauan]
[hempas dalam jarak]
[bersambung]
[kunci klik]
[kunci berdenting]
[Duane] Jade, saya mahu awak
mulakan di bilik air.
Joslyn, boleh tolong
keluarkan semua telur, adunan,
patties dan McMuffins
keluar dari peti sejuk, okay?
Saya akan membantu anda
sebaik sahaja saya menghidupkan semuanya.
[menetapkan kunci]
[singsongy]
Selamat pagi, pasukan.
[perempuan menjerit]
[Jeffrey]
Tidak, tidak, tidak.
Jangan takut.
Awak buat saja apa yang saya cakap,
tiada siapa yang cedera, okay?
[terkejut]
Tidak, tidak, lihat.
Sambil menunjuk ke bawah.
Okay, sekarang,
saya akan katakan sopan
dan ceria "Selamat pagi,"
dan kemudian anda semua mengucapkannya kembali.
selamat pagi.
Tidak... Duane, selepas saya mengatakannya.
Begitulah caranya. Okay?
Sekarang, selamat pagi, pasukan.
[semua]
Selamat pagi.
ya. Sempurna.
Saya katakan apa yang perlu dilakukan
dan kamu lakukan sahaja. Okay.
Saya nak awak pakai
balik kot.
Duane, ambil kot awak.
[Duane] Hah?
Ambil kot.
Saya tidak mempunyai satu, tuan.
Awak tak ada kot?
Macam mana tak ada kot?
Saya cuma lupa.
[mengeluh]
Nah, anda hanya
perlu sedikit sejuk hari ini.
Baiklah, mari pergi.
Selepas awak. Wanita didahulukan.
Sekarang, dengar cakap saya.
Kamu semua tidak
akan mati di sini.
Sebaik sahaja saya keluar dari sini,
saya akan menghubungi polis
dan mereka akan
membenarkan kamu keluar.
Mungkin dapat hari cuti.
Tidak, jangan, jangan.
Jangan pandang saya macam tu.
Duane, hentikan.
Kerana ini salah awak.
Ia sejuk.
Adakah anda serius?
[mengeluh]
Dang itu.
Entah macam mana keje
tak bawak kot sendiri
pergi kerja.
Okay? Gembira sekarang?
[Duane]
Telinga saya sejuk.
[Jeffrey]
Ini adalah sebahagian daripada cerita
di mana saya harap anda tertanya-tanya
i & gt; bagaimana lelaki baik seperti saya & lt;
i & gt; akhirnya menjadi penjenayah. & lt;
[Scheirreif atas pembesar suara]
Hello?
Perkara ini dihidupkan?
Helo?
[Jeffrey]
Sial!
[Scheirreif atas pembesar suara]
Ayuh, Duane.
selamat pagi.
Eh, selamat datang ke McDonald's.
Saya akan menahan awak
sebentar.
[Scheirreif atas pembesar suara]
Apa kejadahnya, Duane?
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh menyalahkan ibu bapa saya
i & gt; Saya mempunyai zaman kanak-kanak yang baik
Saya tidak pernah baik
di sekolah atau berkelakuan
Tetapi saya mahir
dalam perkara tertentu
i & gt; yang benar-benar berharga
kepada tentera
i & gt; Tetapi selepas pelepasan saya, & lt;
i & gt; Saya tidak tahu di mana saya sesuai & lt;
i & gt; atau apa yang perlu dilakukan & lt;
atau cara memberi anak-anak saya
benda yang dimiliki oleh kanak-kanak lain.
Jadi saya membuat beberapa pilihan yang buruk
yang menghilangkan
beberapa pilihan lain.
& Lt; i & gt; Dan pilihan buruk itu & lt;
i & gt; semuanya bermula dua tahun lalu & lt;
di pesta ulang tahun anak perempuan saya yang keenam
[berbual gembira]
[menggonggong anjing]
[Jeffrey] Baiklah,
anda perlu membuat permohonan besar.
[kanak-kanak berceloteh]
[perempuan mencebik]
Lagi satu.
[tepuk tangan bertaburan]
Adakah anda membuat hajat?
Apa yang anda inginkan?
[Becky] Basikal.
Basikal?
Saya tidak tahu sama ada basikal
betul-betul sesuai
ke dalam kotak ini, tetapi...
koyakkannya.
[kanak-kanak berbual teruja]
Saya akan berlumba ya. Ya.
[bualan senyap]
Apa pendapat anda?
Sejuk kan?
Ia adalah Set Erektor lama saya.
[Bayi membebel]
Mari kita buka.
Terdapat 200 keping di sini.
[Kepingan berdenting]
[budak] Tidak!
Maksud saya, anda mempunyai enjin,
anda mempunyai gear, takal,
roda, lampu, suis.
Kita boleh membuat hampir apa sahaja
yang kita mahu dengan benda ini.
Lihat, apa sahaja yang anda boleh
impikan, kami boleh buat, okay?
saya dan awak. apa kata awak
[kanak-kanak berdehem]
Bolehkah anda membuat basikal
dengannya?
[bunyi bertiup]
[tergagap] Ya.
Ya.
[Steve]
Saya tidak percaya lelaki yang saya kenali
i & gt; dari 82 & lt; i & gt; & Lt;
i & gt; tidak mampu membeli basikal.
Nah, beritahu saya
bagaimana anda melakukannya dengan baik.
Baiklah, biar saya lihat.
Baru minggu ini, saya mendapat
dua pasport lelaki Jepun.
Itu 5K pop.
Lima ringgit
untuk pasport palsu?
Tidak, untuk pasport sebenar.
Lelaki...
Bolehkah saya membantu anda dengan itu?
Hell motherfucking tidak,
anda tidak boleh.
Anda tidak boleh membantu saya dengan najis.
[ketawa] Awak gila, kawan?
Anda tidak membantu saya melakukan
perkara yang terkutuk.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Selain itu, kita sudah tahu
bahawa melakukan sesuatu dengan cara yang betul
bukan kuasa besar anda.
apapun. itu...
Baiklah, beritahu saya
apa kuasa besar saya, kemudian?
Terangi saya, Buddha.
Mm.
Apakah kadar aliran
pada hos itu?
12 gelen seminit.
Mm-hmm.
Berapakah bilangan rumah
di jalan ini?
Dua puluh lapan.
Dan daripada itu,
berapa ramai yang mendapat cerobong asap?
Garaj?
Berapa ramai daripada mereka menggunakan pam haba
dan bukannya AC tradisional?
Anda mahu saya
menjual sistem HVAC
atau sesuatu? cuma...
Tidak, tidak, kawan,
saya cuba memberi alasan.
Kemudian nyatakan maksudnya,
sila.
Pemerhatian.
Butiran.
Anda lihat
orang tidak nampak.
Anda mendapat sedikit
penglihatan sinar-X yang berlaku.
Apa, anda fikir mereka menurunkan
anda di Amerika Tengah
kerana anda berjaya?
Adakah itu yang anda fikirkan?
Tidak. Tidak...
Tidak, mereka menjatuhkan anda
kerana apa yang anda lihat.
Sial, jika saya mempunyai
otak seperti anda,
Saya akan mengendalikan
seluruh dunia.
Awak tahu, awak nigga bodoh paling bijak yang pernah saya kenal.
gila sial tu.
Anda boleh berhenti mengisi
kolam itu sekarang.
Tiada siapa yang akan
masuk ke sana.
Sialan itu sejuk seperti neraka.
[ketawa]
[Jeffrey] & Lt; i & gt; Jadi, Mama & lt; i & gt; & Lt;
i & gt; mungkin akan mahu tahu & lt;
bagaimana parti itu, dan,
ya, saya rasa kami telah melakukan yang terbaik.
Apa pendapat anda?
Mungkin kita tidak menyebut tentang
kolam. [ketawa]
[loceng masuk berbunyi]
Percubaan itu yang penting,
kan?
[Becky] Mama!
Hai, gadis hari jadi.
[Jeffrey mengeluh]
Bagaimana majlis anda?
[Becky]
Semua orang melakukan yang terbaik.
[Talena] Oh. Adakah anda bersedia
untuk parti anda yang lain?
[pintu kereta ditutup]
Hai.
[ketawa]
apa khabar
Hei, boleh saya bercakap dengan awak
sebentar?
Cepat betul, cepat betul.
Saya tahu beberapa bulan kebelakangan ini
tidak mudah,
dan kita tidak mempunyai perkara
yang sebenarnya kita perlukan,
dan itu salah saya
dan saya memilikinya.
Okay? Saya lakukan, tetapi saya fikir
saya telah mengetahuinya sekarang.
Saya hanya perlu menggunakan
kuasa besar saya dan
letak otak saya pada apa yang saya mahu.
kuasa besar awak?
ya.
[mengejek]
Saya tidak boleh melakukan ini, Jeff.
Tengok-- Tidak.
Saya sudah selesai.
Ayuh,
tolong jangan lakukan ini.
selamat tinggal.
[pintu kereta ditutup]
[enjin dihidupkan]
[mengeluh]
Baiklah, kepala pisang.
Katakan selamat tinggal.
[Becky]
Sayang awak!
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; Saya tidak menyalahkan dia & lt;
i & gt; & lt;
Untuk berfikir saya adalah jenaka
Tetapi ada perkara
yang dia tidak tahu tentang saya
i & gt ; Perkara yang tidak begitu lucu.
Steve tahu
apa yang saya mampu
i & gt; Saya melihat perkara
yang orang lain tidak nampak
i & gt; Seperti sekarang, saya melihat kanak-kanak itu & lt;
i & gt; memanjat tangga itu, & lt;
dan saya tahu bahawa
di bawah bumbung tipis itu
i & gt; ialah mesin yang menukar
daging lembu dan kentang menjadi wang
[Jingle loceng masuk]
Dengan ruang makan yang sama,
penggoreng dalam yang sama
dengan lampu pemasa merah berkelip,
mesin goncang yang sama
dengan dua perisa yang sama
dan peti besi yang sama penuh dengan
wang burger korporat hujung minggu
i & gt; bahawa tiada siapa yang akan terlepas
Mereka mengosongkan peti besi itu
pada masa yang sama
pada pagi Isnin
di setiap McDonald's
Hai. Selamat datang ke McDonald's.
Adakah anda tahu apa yang anda mahukan?
Hah?
Ya. Yeah, yeah, yeah.
Um, ya, saya faham.
terima kasih.
[Jeffrey]
Terdapat lebih 10,000
McDonald's yang hampir sama
di seluruh Amerika Syarikat.
Soalan ialah:
Berapa banyak yang anda perlukan untuk merompak
i & gt; untuk mendapatkan rumah sebenar, & lt;
& Lt; i & gt; membeli anak-anak anda perkara yang baik & lt;
i & gt; dan memenangi keluarga kamu kembali? & lt;
Ternyata,
jawapannya ialah 45.
[Wartawan melalui TV]
The Roofman telah menyerang lagi,
memotong lubang melalui bumbung
McDonald ini
di sudut Madison
dan Jewell di Fayetteville.
Seperti yang anda boleh bayangkan, ini adalah
satu pengalaman yang menakutkan
[Duane melalui TV]  Dia masuk,
melempar kami ke dalam peti sejuk
i & gt; dan memberi saya kotnya
i & gt; Dia memberi anda kotnya? & Lt;
i & gt; Ya
& Lt; i & gt; Eh, ya, & lt; i & gt; & Lt; i & gt
; dia tidak mahu saya menjadi sejuk. & lt;
i & gt; Dia sebenarnya
sangat baik
[Wartawan]Polis percaya
ini adalah suspek yang sama
yang telah mengganas
komuniti tempatan kami
dengan 45 kejadian...
Mm.
i & gt; ... tahun lepas sahaja
& Lt; i & gt; Kami mempunyai lakaran & lt;
i & gt;
Dia sentiasa
memakai topeng.
Dia digambarkan
sebagai enam kaki dua
dengan badan atletik.
apa?
& Lt; i & gt; The Roofman juga telah melanda & lt;
i & gt; Burger King, & lt;
i & gt; Kentucky Fried Chicken... & lt;
TV bagus yang awak ada di sini, Jeff.
besar.
Bagaimana anda mampu membeli
sesuatu seperti itu?
Kami mempunyai 15 kanak-kanak yang kelaparan
di luar sana
yang
hilang akal
untuk kek.
Kita kena pergi.
[Volume TV meningkat]
[Wartawan] ...semua
insiden kurang ajar ini...
Kita kena pergi.
tahan, tahan.
Kita kena pergi
sekarang.
Biar saya lihat...
Jika dia tidak
mendapat hadiahnya
sekarang...
Saya ingin tahu apa yang berlaku
dengan suspek sialan itu.
... dia akan
hilang akal.
Boleh saya lihat?
Baiklah.
Mengapa anda mematikannya?
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan, jangan, jangan, d--
[mengerang]
Ayuh.
jom pergi.
Sialan, lelaki.
[kumpulan mariachi bermain
muzik rancak]
[memainkan "Selamat Hari Lahir"]
[Kugiran dan tetamu]
???Selamat hari lahir kepada anda ???
???Selamat hari jadi ???
???Untuk anda ???
???Selamat hari jadi, bandida ???
???Selamat hari lahir kepada anda ???
awak.
[lagu diteruskan
dengan lirik dalam bahasa Sepanyol]
[whoops]
[lagu tamat]
[bersorak]
[bersiul]
jom pergi!
Baiklah.
Nafas besar, keinginan besar.
Di sini kita pergi.
[bersorak kuat]
Baiklah, kita akan buat
yang ini dahulu tahun ini.
Perkara besar
dalam kotak kecil.
[Becky]
Apakah ini?
Pembuka pintu garaj?
Kenapa awak beri saya
pembuka pintu garaj?
saya tak tahu.
Saya tidak dapat memikirkan
tempat lain
untuk meletakkan, eh,
harimau bertaring tajam,
jadi...
saya tak tahu. Saya tidak boleh meletakkannya
di dapur, bukan?
[berbisik]
Jadi, di mana?
[band bermain "El Fuere??o"]
[bersorak]
[band terus bermain]
Anda adalah ayah yang terbaik
di seluruh dunia!
[ketawa]
Sekarang, teruskan, teruskan.
[kenderaan menghampiri]
[Becky]
Saya sukakannya.
[tayar menjerit]
[siren berbunyi]
[loceng basikal berbunyi]
[
bualan radio polis yang tidak jelas]
Apa khabar semua?
Kami sedang mencari
Jeffrey Manchester.
Ini tentang pendaftaran?
Ya, saya mendapatnya
di sini.
Satu saat.
["El Fuere??o" diteruskan
dengan lirik dalam bahasa Sepanyol]
Berhenti.
Anda ditahan!
[Steve]
Wah! Hei, hei, hei.
[merengus]
[pegawai menjerit]
["El Fuere??o" diteruskan
dengan lirik dalam bahasa Sepanyol]
[siren meraung]
[pegawai]
Membekukan! Anda ditahan!
[pegawai menjerit]
[merengus]
[lagu tamat]
[hakim]
Encik Manchester, sila bangkit.
Negara telah membuktikan
di luar beban yang ditetapkan
bahawa anda melakukan
jenayah rompakan
dengan senjata berbahaya.
Saya ingin mengambil
kira
jasa anda kepada negara ini
dalam angkatan tentera
dan kesan anak-anak anda
kehilangan bapa.
& Lt; i & gt; Sekarang, saya tahu & lt;
i & gt; & Lt;
i & gt; berfikir anda seorang lelaki yang baik,
tetapi saya tahu anda adalah ancaman.
Walaupun anda hanya
dibicarakan kerana satu rompakan,
kami tahu anda telah melakukan banyak lagi.
Maka pihak pendakwaan
telah meminta
bahawa saya mengeluarkan satu tuduhan
penculikan jenayah
untuk setiap mangsa
yang anda kunci di dalam peti sejuk.
Biarkan rekod menyatakan bahawa
pada 4 Februari 2004,
anda dengan ini dihukum
180 bulan
bagi setiap tiga mangsa,
selama 540 bulan
atau 45 tahun
di
Jabatan Pembetulan Carolina Utara.
Encik Sheriff,
dia dalam jagaan awak.
[gavel bangs]
Ini menyimpulkan kes ini.
[galeri merungut]
[peguam berbisik]
[bual tak jelas]
[pintu sel berbunyi, berdenting]
[talian telefon berdering]
[klik talian]
[Becky melalui telefon]Hai, Ayah.
i & gt; Saya benar-benar merindui kamu
Rindu awak juga.
Saya sangat merindui awak.
Hei, adakah anda mendapat surat
yang saya lukiskan
rumah besar di atasnya?
Tidak.
i & gt; Mungkin,
ia belum tiba. & lt; i &
gt; Tanya Mama. & lt;
Ibu berkata,
dia akan menyimpan surat
Apabila saya sudah cukup umur,
saya boleh membacanya
Tidak, tidak. Itu tidak...
itu tidak betul.
Surat-surat ini untuk,
ia untuk sekarang.
[Talena] Beritahu dia
kita sedang memutuskan talinya.
Mereka kata
kita kena potong talinya.
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; Tidak, kami tidak memotong tali
[Tergagap] Siapa yang berkata begitu?
i & gt; Kami pergi ke mesyuarat untuk
keluarga dengan bapa di penjara.
Baiklah, itu bagus.
Itu sangat bagus.
Apa yang mereka katakan di sana?
Itu bukan salah saya. & Lt;
i & gt; Ia adalah salah awak.
& Lt; i & gt; Dan untuk membiarkan anda pergi, sepanjang jalan, & lt;
& Lt; i & gt; kerana anda tidak akan pernah pulang ke rumah, & lt
; i & gt; walaupun anda berkata anda akan.
Lihat,
bahagian terakhir itu bukan--
itu sangat-sangat salah.
[Suara yang dirakam]
Anda mempunyai baki 60 saat.
Hei, boleh awak letakkan
ibu awak sekejap?
Dia mahu bercakap dengan anda.
Tidak. Beritahu dia bahawa
anda perlu menutup telefon.
Gary akan membantu anda
dengan kerja rumah anda.
Dia tidak mahu
bercakap dengan anda.
Dia berkata saya perlu turun
dan membuat kerja rumah
Gary akan membantu saya
Gary? Siapa Gary?
Kawan ibu
Huh. Mama ada
kawan baru bernama Gary.
Itu-itu seronok.
[Talena]
Tidak mengapa, sayang.
Awak boleh beritahu dia.
& Lt; i & gt; Um, okay, saya akan menghubungi kamu & lt;
i & gt; <
i & gt; Saya sentiasa lakukan, okay?
Mereka berkata tiada lagi panggilan.
Tidak, tidak.
Siapa cakap macam tu? Tidak.
[Talena]
Tutup telefon.
[Gary]
Tidak mengapa, Becky.
Anda boleh menutup telefon sekarang.
[Jeffrey]  Tutup telefon?
Adakah itu Gary?
Letakkan dia di telefon
sekarang.
[Cerita]
Tutup telefon. Tutup telefon.
Letakkan Gary atau ibu anda
pada telefon sekarang,
Becky, okay?
[Becky]
& Lt; i & gt; Saya perlu menutup telefon. & lt
;
Dengarkan saya,
saya akan pulang
Beritahu adik-beradik anda
, saya akan pulang
i & gt; Dan kami tidak mengucapkan selamat tinggal, & lt;
i & gt; kerana selamat tinggal bermakna pergi & lt;
dan pergi bermakna
melupakan, dan kita...
[klik, dail nada dron]
Kami-- H-Hello?
Hello?
B... Becky?
[Banduan] & lt; i & gt; Mengapa kamu & lt;
i & gt; masih berfikir tentang mereka? & lt;
Anda perlu membiarkan itu pergi
Tidak boleh
keluar dari sini.
Keluarkan idea itu
dari kepala anda.
[Jeffrey]  Setiap banduan
inginkan perkara yang sama:
untuk keluar dari penjara.
[alat berdengung]
Dan mereka berfikir
bahawa jalan keluar
adalah melalui dinding.
atau di atas pagar
i & gt; Tetapi pengawal & lt; i
& gt; mendapat yang dilindungi
Jalan keluar dari penjara
adalah melalui orang ramai
Penjara adalah
hanya sebuah bangunan lain
penuh dengan sistem
dan rutin.
i & gt; Pastikan rutin, & lt;
i & gt; dan pengawal & lt; i & gt; & lt
; i & gt;
Jika anda cukup baik,
jika anda berguna,
i & gt; mereka lupa & lt; i
& gt; & Lt; i & gt;
anda berada di sana & lt; i & gt;
Dan apabila mereka berhenti
memerhatikan anda,
anda boleh mula
menonton mereka
Anda bau itu?
Bau seperti anda bocor.
Bagaimana kalau
menyemaknya
untuk saya.
Ya, tuan.
Lihat jika anda melihat
apa-apa.
Ya.
Nampak tak teruk sangat
.
Saya tidak tahu--
ia mungkin akan membawa anda kembali
ke tempat yang anda tuju.
Baiklah.
Baiklah, keluar dari sana.
Ya, lebih baik anda
beritahu pekerja penyelenggaraan anda.
Anda mungkin memerlukan gasket baru.
Saya menghargainya, kawan.
Ya, tuan.
Selamat mencuba.
awak juga.
[pintu trak ditutup]
[enjin dihidupkan]
[alat berdengung]
[bersiul lagu]
[pintu dibuka]
[alat berdengung]
[penggera sandaran trak berbunyi bip]
[enjin trak berbunyi]
Ya. Lurus ke belakang.
Dua kotak.
[Jeffrey] Ya.
Dua bangku.
Ya, tuan.
Baiklah.
Tutup dia.
Dia milik awak,
Encik Cummings.
Terima kasih, bud.
Hei, bau
seperti anda membetulkannya.
[ketawa] Tangkapan yang bagus.
Baiklah, memandu dengan selamat.
Baiklah,
selamat mencuba.
[pintu trak ditutup]
[enjin dihidupkan]
[enjin melahu]
[rendah, bualan tidak jelas]
[bual bersambung]
[brek mendesis]
[enjin berbunyi]
[tayar menjerit]
[brek mendesis]
[pintu trak dibuka]
Yesus.
Fuh.
[tali pinggang berbunyi]
[zip zip]
[mengeluh]
[tali pinggang berbunyi]
[zip berzip]
[enjin dihidupkan]
[anjing menyalak dalam jarak]
[serangga berkicau]
[Jeffrey ketawa perlahan]
[Jeffrey berbisik]
Ya.
Ya, pedal, pedal, pedal,
pedal, pedal.
[Jeffrey ketawa perlahan]
[merengus]
["S'Cudjo" oleh Z?? Manel bermain]
[telefon berdering]
Hello?
[Jeffrey melalui telefon]
Steve. Ini saya
Jeff, Jeff, apa yang
awak buat panggil saya, kawan?
Anda semua atas berita sial
dan najis.
Lihat, saya perlu keluar
dari negara ini.
Saya berfikir, seperti,
Brazil atau Venezuela.
Tempat dengan pantai
dan tiada ekstradisi.
[Steve]
Tuhan, awak berbunyi gila.
[tergagap]
Saya tahu. saya minta maaf.
& Lt; i & gt; Jangan lakukan perkara bodoh & lt; i & gt; & Lt
; i & gt; seperti pergi berjumpa keluarga anda. & lt;
& Lt; i & gt; Sembunyikan. Baiklah?
Okay. Okay. Saya akan bersembunyi.
Jangan telefon semula
untuk sebulan lagi.
Baiklah,
saya akan menghubungi awak dalam masa sebulan.
Dan jangan hubungi
telefon ibu saya lagi.
Awak faham? A'ight.
[klik, dail nada dron]
Steve?
St--
[mengeluh]
[roda kereta berbunyi]
[muzik dimainkan
di atas stereo kenderaan]
[muzik ringan dimainkan
di atas pembesar suara]
[Mitch] Awak.
[perempuan] Banyak.
[Mitch]
Banyak? Kami ada-- Ya.
apa yang awak nak?
[perempuan] Monyet.
Monyet?
[Kanak-kanak berceloteh]
Tunggu sebentar.
[budak] Penyu.
[Mitch] Penyu.
Apa--
dan apa yang anda mahu?
[perempuan] Gula-gula.
gula-gula?
Kami mendapat banyak gula-gula.
Eh, eh, tuan,
kami akan tutup
dalam sepuluh minit lagi.
Tuan?
Ya, tiada masalah.
[mainan berbunyi bip, berkicau]
Saya dapat awak.
[bip mainan]
[telefon mainan berdering]
[tembakan pistol mainan]
[bualan tidak jelas
melalui pembesar suara]
[tembakan pistol laser mainan]
[pintu berbunyi]
[pintu ditutup]
[tercungap-cungap]
[kasut berdecit di tandas]
[merengus]
[pintu dibuka]
[
bualan radio polis yang tidak jelas]
[pintu ditutup]
[
bualan radio polis yang tidak jelas diteruskan]
[pegawai melalui radio]
Sifar, tiga, enam,
i & gt; lima, sembilan, lapan, dua
[tapak kaki menghampiri]
[
bualan radio polis yang tidak jelas diteruskan]
[pegawai] Bilik air bersih.
[pintu dibuka, ditutup]
[menghembus nafas]
[Mitch atas pembesar suara]
Perhatian,
& Lt; i & gt; Mainan "R" Kami pelanggan
Kedai kami akan ditutup
dalam masa lima minit
Jadi, jika anda bukan mainan
atau pekerja,
sila bawa pembelian anda
ke hadapan
Sama ada anda seorang kanak-kanak
atau ibu bapa
i & gt; atau bapa saudara atau kawan & lt; i & gt;
membuat impian menjadi kenyataan, & lt; i & gt;
sudah tiba masanya
untuk membuat pilihan anda
dan temui kami
di daftar di hadapan
Jika anda tidak boleh membuat keputusan malam ini,
jangan risau
Kami berjanji kepada anda,
kami akan berada di sini esok,
asalkan awak berjanji kepada kami
untuk tidak membesar.
[menghembus nafas perlahan]
[berbunyi]
[mainan berdecit]
[kasut berdecit perlahan]
[pintu berderit]
[buka zip beg galas]
[menghembus nafas]
[pembaca berita]
Jeffrey Manchester, juga dikenali
& Lt; i & gt; sebagai Roofman, melarikan diri & lt; i
& gt; dari Penjara Brown Creek & lt
; i & gt;
Malam ini, dia masih
di luar sana di suatu tempat
[Wartawan]Pihak berkuasa
menemui Manchester,
yang telah berkhidmat selama 45 tahun kerana
rompakan bersenjata dan penculikan,
& Lt; i & gt; telah hilang petang ini... & lt;
Ha.
i & gt; ... semasa kiraan kepala rutin
Pegawai pembetulan
tidak tahu kaedah
& Lt; i & gt; atau masa yang tepat & lt;
i & gt; & lt;
Mereka masih tidak tahu
bagaimana saya keluar.
...tetapi percaya dia mungkin masih berada
di kawasan Charlotte.
Tidak, tidak, tidak. Saya-saya sudah lama pergi.
[Scheirreif]
Kami percaya dia melarikan diri
i & gt; antara 12:00 dan 4:00 & lt; i & gt; & Lt; i
& gt; tengah hari ini. & lt;
i & gt; Dia seorang individu yang sangat pintar. & lt;
i & gt; Super pintar
i & gt; Mungkin tahap genius
Tetapi dia juga
seorang yang bodoh
Kami percaya bahawa suspek
boleh bersenjata
Dan dia mempunyai sejarah
kelakuan ganas.
apa?
[Wartawan]Polis bertanya
jika anda melihat seseorang
yang kelihatan seperti Manchester,
sila hubungi pihak berkuasa
dan jangan berdepan dengannya
[burung berkicauan]
[berbual sibuk]
[kerusi berderit]
[Jeffrey menghembus nafas]
[ketawa]
Okay.
Baiklah.
Ya.
[ketawa]
Kata laluan:
satu, dua, tiga, empat,
lima, enam.
[bergumam]
Wah. Ya.
[Jeffrey]  Kebanyakan lelaki,
apabila mereka melarikan diri,
tertangkap
dalam beberapa jam pertama
Mereka pergi sejauh yang mereka boleh
secepat yang mereka boleh.
[Ketukan]
Dan itu tidak pernah berkesan
Caranya adalah untuk berhenti
Cari tempat
tiada siapa yang akan melihat.
["Percuma" oleh Ultra Nat?? bermain]
[bergumam]
[Jeffrey] & lt; i & gt; Kadang-kadang, & lt; i & gt; & lt; i & gt; &
lt
;
Tempat di mana orang ramai
terlalu sibuk untuk melihat anda
Jadi saya diam sebagai tetikus
i & gt; Tetapi tidak pada waktu malam
Saya memiliki malam itu
???Di mana silap kami? ???
[Wartawan]
Pemburuan untuk Roofman
& Lt; i & gt; memasuki hari ketiga
[Jeffrey] & lt; i & gt; & lt
;
Selepas beberapa ketika,
mereka bosan
Saya fikir saya terpaksa
berdiam diri selama kira-kira sebulan,
beri atau terima.
[Wartawan]
Masih tiada petunjuk daripada polis
tentang lokasi
banduan yang melarikan diri
Jeffrey Manchester,
& Lt; i & gt; sebagai pemburuan memasuki
hari kelapan. & lt;
[Jeffrey] & lt; i & gt; Suatu masa, & lt; i & gt; &
lt;
Saya menghabiskan 30 hari
di dalam hutan
i & gt; masih hidup daripada
air hujan dan belatung
Badan anda tidak memerlukan banyak
untuk meneruskan.
Ia adalah otak anda
yang anda perlu
menjaga.
Jika anda boleh membuat otak anda
bayangkan tempat yang lebih baik,
ia boleh membawa anda
melalui apa-apa sahaja
Hanya pilih mana-mana tempat
tetapi di mana anda berada
Seperti pantai di lautan
Tempat di mana
anak-anak anda boleh melawat
& Lt; i & gt; selepas orang lain & lt;
i & gt; melupakan anda
[Wartawan]
Hampir dua minggu
sejak Jeffrey Manchester
melarikan diri
daripada Brown Creek Penitentiary
Polis telah menyediakan
sekatan jalan raya,
Manchester yang prihatin
mungkin masih berada di kawasan itu
Sarjan,
Saya bersama Berita Saluran 6.
i & gt; Jeffrey Manchester & lt;
i & gt; masih hilang & lt;
Adakah anda fikir dia boleh berada
di Charlotte?
[Scheirreif]
Dia mungkin terus bergerak,
tetapi kami tidak akan berputus asa
kemungkinan itu
i & gt; bahawa dia masih mungkin
bersembunyi di sini
& Lt; i & gt; di Kaunti Mecklenburg. & Lt;
Dan apabila dia cuba untuk lari,
kami akan bersedia
Semoga berjaya.
???Jangan percaya yang lain ???
???Sebab mereka semua keluar
untuk getcha ???
???Kita perlu hidup
di dunia ini bersama-sama ???
???'Gether ???
???Jika kita membuka hati kita,
cinta akhirnya boleh bermula ???
???Ayuh dan cuba ???
???Sekarang masanya???
??? & lt; i & gt; Kerana kamu bebas & lt; i & gt; ???
???Untuk melakukan apa yang anda mahu lakukan ???
???Anda perlu menjalani hidup anda ???
???Buat apa yang anda mahu lakukan ???
[kasut berdecit]
???Buat apa yang anda mahu ???
???Buat apa yang anda mahu lakukan ???
[lagu pudar]
[merengus]
[Leigh atas fon kepala]
Satu soalan cepat.
[Mitch atas fon kepala]
Eh, ya.
[Leigh] & Lt; i & gt; Okay. Saya hanya
ingin bercakap dengan anda
tentang waktu saya
[ketawa]
Um...
Saya memerlukan cuti setiap hujung minggu
[Mitch]
i & gt; Saya keliru
i & gt; Mula-mula anda meminta saya & lt;
i & gt; untuk pekerjaan, & lt; i & gt;
dan sekarang anda meminta saya
untuk cuti
[Leigh]
Nah, anda tahu,
Saya pemain pasukan...
Ya.
... tetapi, emm, saya juga seorang ibu.
saya tahu.
Okay. Nah...
saya lakukan.
Eh...
Awak-awak ingatkan saya.
Saya telah bercerai
enam bulan lalu, jadi...
i & gt; ia benar-benar sukar untuk saya untuk
mengimbangi segala-galanya sekarang
i & gt; dengan kerja dan anak perempuan saya & lt
; i & gt; dan bekas saya
Oh, ayuh. [Mutters]
Situasi jagaan ialah:
Mereka mempunyai, anda tahu,
satu hujung minggu dia,
satu hujung minggu saya.
Saya tidak mahu membosankan awak
dengan masalah peribadi saya.
Bagus, bagus. Kerana saya
tidak mahu bosan
dengan masalah peribadi awak.
Jika ini adalah
masalah Toys "R" Us,
maka saya berminat.
Tetapi masalah peribadi
terletak pada masa peribadi.
[klik lidah]
Terima kasih, Leigh.
Kena kembali ke senarai gaji.
Kerja, kerja, kerja, kerja,
kerja, kerja, kerja.
Selamat berjumpa dengan anda
[Jeffrey] Sungguh kejam.
Terima kasih, Mitch
Okey
[pintu ditutup]
[Mitch] & lt; i & gt; Sukar dipercayai. & lt;
Ya, awak memang
sukar dipercayai.
Saya tahu anda seorang ibu.
Anda menyebutnya sebelum ini
Kad ibu. Sukar dipercayai.
[tergagap]
[Jeffrey]
Tanda dolar, U,
C, C, E,
tanda dolar, tanda dolar.
Itu kata laluan paling bodoh
pernah saya...
Saya pernah dengar.
"$ucce$$."
[komputer berbunyi]
Heh.
[klik tetikus]
[klik lidah]
[suara bodoh]
Kami jumpa Leigh.
Sabtu.
selamat tinggal.
Boop, boop, boop, boop, boop,
boop, boop, boop, boop, boop.
[muncung bibir, klik lidah]
Anda mempunyai hari cuti sekarang.
[muncung bibir]
Adakah anda pergi?
[tema berita dimainkan]
[juruhebah]
Berita bermula sekarang.
[pembaca berita]Lebih daripada
30,000 orang dijangka
i & gt; untuk orang ramai ke bandar
[Wartawan]...menciptakan
idea "Babe Wash."
& Lt; i & gt; Dan bikini lakukan & lt;
i & gt; membawa masuk perniagaan. & lt;
[Wartawan 2] Sambutan terbesar
Sambutan Keempat
berlaku di langit
betul-betul di belakang saya
[Jeffrey]
Orang ramai bosan
i & gt; dengan berita minggu lepas
Tidak lama lagi,
mereka tidak boleh ingat
mengapa mereka tahu wajah anda.
i & gt; Malah polis kehilangan minat & lt; i
& gt; melainkan jika anda benar-benar marahkan mereka. & lt;
Semua orang lupa anda
akhirnya
[bunga api bersiul
dan meletus]
Kecuali orang
yang benar-benar mencintai anda
[bunga api terus meletus]
i & gt; Saya tidak boleh mendapatkan & lt;
i
& gt;
& Lt; i & gt; Satu-satunya tempat & lt;
i &
gt; & lt;
i & gt; dan pada masa yang lain
Langkah pertama ialah
keluar dari sini...
[klik playar]
i & gt; ... untuk ke sana
[talian telefon berdering]
[Michelle]
Helo?
Hai. emm...
Wh-- Adakah, uh--
Boleh saya, boleh saya bercakap dengan Steve?
Tolong?
Maaf, siapa ini?
Oh, ini adalah seorang kawan
& Lt; i & gt; Baik, maksud saya, ini adalah... & Lt;
i & gt; Oliver. Dia, eh, sepupunya
[Ketawa] & Lt; i & gt;
Saya adalah-- & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt;
perjalanan merentas desa kecil,
dan, eh,
dia, dia menjangkakan saya.
Saya sepatutnya melawat.
Mm. Mm.
Dia tidak mengatakan apa-apa
tentang lawatan.
Dan saya tidak tahu
dia mempunyai sepupu.
Dia pasti terlupa
untuk menyebutnya, saya rasa.
Um... [tergagap-gagap]
Siapa saya sp--
dengan siapa saya bercakap?
Oh, saya teman wanitanya
Tetapi tentang apa ini?
Kerana saya berada di tengah-tengah
sesuatu, jadi, eh...
& Lt; i & gt; Gadisnya - okey, hebat. & lt;
Bolehkah saya bercakap dengan Steve sekarang?
i & gt; Dia tidak ada di sini
Baiklah,
patutkah saya menghubungi semula
, seperti,...
seperti, satu jam atau lebih?
Eh, dia tidak akan
kembali sehingga 1 Disember.
Di mana sesiapa pergi
sehingga Disember?
Dia di Afghanistan.
Dia tiada di Afghanistan.
Kami telah kembali dua tahun lalu
dari Afghanistan
Nah, dia mengambil
kontrak enam bulan.
Um, tetapi dia meminta saya
menghantar mesej untuknya.
Adakah terdapat sesuatu
yang anda mahukan saya
untuk memberitahu dia jika dia memanggil?
Ya, eh...
Beritahu dia bahawa, uh,
Sepupu Oliver akan tinggal
dengan saudara mara di kawasan itu
sehingga dia kembali
pada 1 Disember
untuk
mesyuarat penting.
Okay, saya akan beritahu dia.
Dan, eh, saya akan jumpa awak
juga, saya rasa.
Sepupu Oliver.
[ketawa]Selamat tinggal.
[klik talian]
[dron nada dail]
[barisan berdering]
[Becky melalui telefon]
Hello?
Berhenti menggeletek saya. Sekejap sahaja.
Hello? [ketawa kecil]
[Ketawa]
Gary gila
& Lt; i & gt; Gary! & lt;
[Gary ketawa]
Siapa dia? Hello?
[ketawa] Gary!
Hello?
Gary.
Siapa ini?
[Becky terus ketawa]
Jeff, adakah ini anda?
i & gt; Jika anda menelefon di sini lagi, & lt;
i & gt; & lt; i & gt; & lt;
Adakah anda mendengar saya?
[Jeffrey menangis perlahan]
i & gt; Kami telah berpindah
& Lt; i & gt; Dan anda perlu & lt;
i & gt; untuk meneruskan juga.
Jangan hubungi di sini lagi
[klik talian]
[don nada dail]
[termengah-mengah]
[mengeluh]
[berbunyi]
[berdebar-debar berterusan]
[Mainan Elmo ketawa]
[Elmo]
& Lt; i & gt; Itu menggelitik. & lt;
[ketawa]
i & gt; Oh, budak lelaki, yang menggelitik
[Herot]
Elmo mahu bermain.
[ketawa]
i & gt ; Mari kita bermain.
[Elmo 2]
Oh, budak lelaki, yang menggelitik
[Elmo 3]
& Lt; i & gt; Elmo sayang kamu. & lt;
i & gt; Elmo mahu bermain.
& lt; i & gt;
Itu menggelitik. & lt; i & gt;
Mari kita bermain. & lt;
Elmo suka awak
i & gt; Oh, budak lelaki, yang menggelitik
[bualan bertindih,
bertindih]
Mari kita bermain.
[Elmo menyanyikan "Lagu ABC"]
i & gt; Elmo sayang kamu
& Lt; i & gt; Elmo suka ABC dia... & lt;
[berdengung]
[sputters]
Hei, Membaca.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[merungut]
Hei.
[Otis]
Hei, Mitch.
Awak cuma lelaki
yang saya nak jumpa.
[klik jam masa]
Sejuk.
Awak, eh...
anda suka Peanut M&Ms, kan?
Ya.
ya?
[Mitch di atas fon kepala]
Kerana kami kehilangan banyak
& Lt; i & gt; Peanut M & Ms. & Lt; i & gt;
Anda mempunyai sebarang idea mengapa? & lt;
Tidak.
[Mitch]
Apa yang salah?
[Otis]  Tiada apa-apa yang salah.
[Mitch]
Nampak gementar.
[Otis]Saya tidak.
[Leigh]
Tidak.
[Mitch]
Tidak?
Tidak. Tidak berlaku.
Anda tidak boleh bercakap dengannya
seperti itu.
Okay. Anda tahu, kami kehilangan
setengah dozen kotak di luar sana.
Dan saya hanya fikir-- boop--
mereka terpaksa bersembunyi
di suatu tempat-- boop.
[Leigh]
& Lt; i & gt; Saya minta maaf
[Mitch]
Ya Allah.
Dia tidak boleh bercakap dengan kamu seperti itu.
[Mitch]
i & gt; Saya lelaki jahat sekarang
[Leigh] & Lt; i & gt; Hei. Anda perlu
berpegang kepada diri sendiri
& Lt; i & gt; Atau dia hanya
akan menjadi lebih teruk
Saya tidak suka
konflik, jadi...
Ya.
Baiklah,
kita akan-kita akan usahakan itu.
[Otis]
Sejuk.
[Leigh] & lt; i & gt; Dengar, Mitch, & lt; i & gt; &
Lt
;
dan saya rasa
anda harus meminta maaf
[Mitch] saya minta maaf.
[Jeffrey menggumam]
[Leigh]
Nah, itu satu permulaan yang baik
[Mitch ketawa] & lt; i & gt; Okay. &
lt;
i & gt; orang menghormati kebaikan & lt;
i & gt; dalam seorang pemimpin
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
& Lt; i & gt; S-Dengan itu dalam fikiran, & lt;
Saya mahu menjemput anda
ke gereja saya
Gereja Crossroads
Ia, eh, hanya di seberang
negeri.
Eh...
Awak pernah ke?
Tidak terlalu gereja.
Baiklah, saya bertanggungjawab
untuk memandu mainan di sana,
dan ia membuatkan saya berfikir,
inilah saya,
bekerja di kedai mainan
di semua tempat,
dan anda belum menderma
satu mainan pun kepada pemacu mainan saya.
Nah, kami menjual mainan di sini.
Kami tidak memberikan mereka.
Okay. Bagaimana dengan
semua mainan yang dipulangkan itu?
Yang sangat bagus
yang tidak boleh kami jual.
Kami menjalankan perniagaan di sini,
Leigh.
Okay.
Nah, anda masih boleh datang.
Anda tahu,
semua orang dialu-alukan.
i & gt; Walaupun mereka jahat & lt;
i & gt; atau belum cukup bersedia lagi. & lt;
Jadi anda boleh datang, membawa
beg besar mainan, atau tidak.
[Jeffrey ketawa]
Anda akan dialu-alukan.
i & gt; Tetapi bawa mainan dan anda
boleh menjadi lelaki yang baik sekali.
Adakah anda tidak mahu menjadi
seorang lelaki yang baik?
& Lt; i & gt; Ayuh, Mitch! Jadilah lelaki yang baik!
[Mitch]
Okay.
[mengeluh]
[bergumam]
Adakah itu sampah?
Eh...
Hah?
Adakah anda mahu saya membuangnya
ke dalam sampah untuk anda?
Ia hanya mainan untuk...
Eh, saya dengar
ada pemacu mainan.
Nah, betul
cara ini.
Ini o-- saya akan
tinggalkan mereka di sini. tak apa.
[ketawa]
Saya tidak akan berjalan
sepanjang jalan di sana
dengan tumit ini.
Ia sangat baik
daripada anda.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
[ketawa]
Oh, ia terlalu berat
untuk saya.
[Ketawa]
Kena bawa masuk
ke sana.
Ayuh, saya akan tunjukkan
ke mana mainan itu pergi.
Di mana anda mahu saya
meletakkan mereka?
Anda boleh membawa mereka
ke sini.
Perkhidmatan
akan bermula.
[muzik Injil ringan
dimainkan di dalam]
[Pastor Ron]
Sesiapa yang berasa
keseorangan di luar sana...
[muzik diteruskan]
... datang sahaja ke bawah.
[bercakap secara senyap]
Kerana awak tergolong di sini.
Kita semua berdosa di sini,
itulah sebabnya saya meminta isteri saya
untuk menyanyikan lagu ini.
???Pada masa putus asa ???
???Saya fikir tentang
Perkara yang baik
Yang telah anda lakukan ???
[jemaah berdengung
dan merungut]
???Ooh, dan walaupun
Anda tidak ada di sana ???
???Saya kadang-kadang bertanya pada diri sendiri ???
[Pastor Ron]
???Adakah sesiapa? ???
[Eileen] ???Ada sesiapa? ???
???Ya ???
???Oh ???
[koir menyertai]
???Sukar sangat menjadi manusia???
???Dengan semua masalah ???
???Dalam pandangan ???
???Tetapi entah bagaimana saya tahu ???
???Saya tahu, saya tahu,
Saya tahu, saya tahu ???
???Semuanya akan
Bersenam baik-baik???
???Hei, ya ???
???Tetapi entah bagaimana saya tahu ???
???Semuanya akan
Bersenam baik-baik???
???Hei, tetapi entah bagaimana saya tahu ???
???Semuanya akan
Bersenam baik-baik???
[lagu tamat]
[bersorak dan bertepuk tangan]
[Eileen]
Haleluya.
[berbual rancak]
Wah. Seseorang
sangat lapar, ya?
Selera makan besar di sana, ya?
[mulut penuh] Maaf.
[ketawa] Tolong.
Saya sudah lama tidak makan makanan sebegini . [ketawa]
Tidak, itu bagus.
Makanan besar untuk lelaki besar.
Ya.
Sekarang, anda tidak boleh menyelinap
keluar dari sini
tanpa bertanya khabar
kepada paderi dan isterinya.
Tidak.
Ia bertentangan dengan peraturan.
Tidak, saya tidak akan pernah.
Saya tidak akan pernah.
Saya Eileen.
John. Z-- eh, Zorin.
John Zorin.
Ya, saya tidak pernah melihat awak
di sekitar kawasan itu sebelum ini.
Saya perhatikan awak,
jelas sekali, dalam
barisan di sana.
awak dari mana?
Anda baru di kawasan itu?
Ya, eh, saya-saya...
[mengeluh] Saya baru sahaja
di tempat ini
dan, sungguh, semuanya.
Anda tahu, ia, um...
Semua ini
benar-benar adil, anda tahu...
Setiap-Semua di sini
hanyalah baru untuk saya.
Saya-saya turun
dari New York City.
Itulah
bandar lelaki berjalan kaki,
Maksud saya, jika
saya pernah pergi ke satu.
Itu adalah
bandar lelaki berjalan kaki.
Itu betul.
Saya yakin anda akan melalui banyak
sepasang kasut, bukan?
[ketawa] Semua orang begitu.
Betul ke? Adakah anda melalui...
Yeah, yeah.
Oh, saya. awak telah--
Anda mempunyai kaki yang sangat kecil
untuk lelaki yang besar.
Tidak, saya sebenarnya mempunyai
kaki yang besar. cuma,
Saya memakai kasut yang salah,
dan saya tidak tahu,
Saya fikir ini adalah, seperti,
sembilan dalam wanita.
Dan saya minta maaf, saya tidak akan pernah
memakai kasut ke gereja.
Saya benar-benar minta maaf.
Awak tahu, saya ingin
memperkenalkan awak kepada seseorang.
Saya ingin memperkenalkan anda
kepada Leigh Wainscott.
Dia menjalankan pemanduan mainan di sini,
dan saya mendengar anda memberikan
derma yang begitu murah hati.
Saya tahu dia ingin
mengucapkan terima kasih untuk itu.
Anda tahu, dia kelihatan agak sibuk
di sana, sebenarnya, Eileen.
Dia sedang
berbual serius dengan anak perempuannya.
[bualan pudar]
Sekarang?
[Pastor Ron]
Ya.
[Eileen] Kita boleh.
Ya. Okay.
Anda telah membuat
sumbangan yang begitu besar.
Okay. Ya, pasti.
Ya. Hei, hei.
Okay, hebat.
Eh, Leigh. Hei, Leigh.
Leigh. Hei, Leigh.
Ayuh, datang beri salam
kepada lelaki misteri kami.
Okay.
Ayuh.
Ya.
Ini adalah Leigh kami yang bertaraf bintang.
Dia adalah tulang belakang
segala-galanya
yang baik berlaku
di gereja ini.
Dia melakukan penjangkauan,
membuat makanan,
adakah mainan memandu,
dia...
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana
dia melakukan semuanya, tetapi dia tahu.
Dan ini John...
Zorin? Zorin dari New York.
Oh, New York.
Itu jauh dari sini.
Ya, sedikit, ya.
[Eileen] Jadi, John-- dia membuat
sumbangan mainan yang sangat murah hati.
Oh, begitu baik hati
awak. Kami...
Tidak mungkin datang
pada masa yang lebih baik.
Tidak, maksud saya, um,
saya sangat suka Krismas
dan-dan hari jadi,
eh, dan hanya
masa pemberian hadiah.
[ketawa]
Maksud saya, saya tidak tahu.
[tergagap]
Saya hanya suka kanak-kanak.
Awak ada anak, John?
Nah...
Anda mempunyai keluarga,
atau adakah anda bujang?
Saya, eh, baru
bercerai secara rasmi, itu sahaja.
[Pastor Ron]
Oh, saya minta maaf, John.
Tidak-tidak semua perkahwinan
berjaya, bukan?
Itu-- itu benar.
Tetapi untuk menjawab soalan anda,
saya mempunyai anak.
Saya mempunyai dua
budak lelaki raksasa,
dan saya mendapat seorang gadis kecil
yang merupakan kawan terbaik saya.
Itu manis.
Dan, emm... Ya.
Tetapi mereka di New York,
dan saya di sini bekerja.
Dan apa-apa-apa yang anda--
apa yang anda lakukan untuk kerja?
Baiklah, saya... [mengeluh]
Saya bekerja untuk kerajaan,
um, tetapi saya tidak boleh
bercakap mengenainya.
Ia, eh, ia dikelaskan
dan semua kebodohan itu.
[Eileen] Oh.
Nah, John Zorin dari New York,
pengintip New York kami.
Tidak! Tidak, tidak.
[ketawa]
Pasti bukan itu.
Saya suka itu.
Okay, okay.
Nah, boleh saya bertanya kepada anda,
bolehkah kami mengharapkan anda
untuk menyertai kami Ahad depan?
Ya.
Nah, dan juga
hari Rabu ini.
Oh. Wah. Ya.
Apa-apa hari Rabu?
Eh, saya mengadakan makan malam perseorangan,
dan minggu ini akan berada
di Red Lobster.
Saya suka Lobster Merah.
Maksud saya,
bukan hanya makanan laut.
biskut cheese tu...
Mm-hmm.
Maksud saya, ya.
Maksud saya,
adakah anda akan ke sana?
[Eileen]
Hmm. Leigh?
Anda fikir anda akan menyertai kami
untuk makan malam bujang pertama kami?
Saya tidak pernah menganggap diri saya
sebagai seorang bujang,
tapi, pasti, ya,
saya akan-saya akan pergi.
[Eileen] Okay.
Ya, saya akan-saya akan ke sana.
Kira saya.
[Eileen] Okay.
[Kami] Selamat berjumpa dengan awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih kerana menyertai kami hari ini.
Sangat menghargainya.
[Jeffrey]
Saya suka menjadi John
lebih baik daripada yang saya sukai
menjadi Jeff
Jumpa anda pada hari Rabu.
Rabu. Ya, puan.
John adalah seorang lelaki yang baik
Orang suka dia
Leigh seolah-olah
suka dia juga
Tetapi tidak mungkin
seorang gadis seperti dia
akan benar-benar jatuh.
& Lt;
i & gt; untuk lelaki & lt;
i & gt; <
[mengerang]
Selain itu, saya sangat memerlukan
untuk berjumpa doktor gigi.
i & gt; Hidup dengan gula-gula adalah
sukar untuk gigi anda
[loceng masuk berbunyi]
selamat petang.
apa khabar
Baik, tuan.
[beg membuka zip]
Lihat apa yang anda berikan kepada saya
untuk ini.
Eh, bagaimana dengan
sepuluh seorang? 300.
Ya, saya akan pergi 300.
Baiklah, mari buat itu.
Ya, perjanjian. Ya, tuan.
MOD pada nombor 29.
14 rongga. Itulah banyak
rongga untuk orang dewasa.
Ya, saya minta maaf.
Saya cuma ada sedikit--
Sememangnya, saya rasa,
agak manis,
dan saya mempunyai akses
kepada banyak gula-gula yang sangat baik.
Cuma belum dapat...
Buka mulut
lebar, tolong.
...s-berhenti. Okay.
[berpusing]
[ketawa, sembang rancak]
[muzik pop dimainkan]
Lihatlah mereka.
Oh, wow. [ketawa]
[Kami tergelak]
[berbual teruja, bertepuk tangan]
[Jeffrey]
Hello. [ketawa]
Hello, wanita.
[wanita] Hai!
hehe
.
Apa khabar semua?
[ketawa]
Bagus.
Oh, okay.
[wanita ketawa]
Saya fikir ini adalah
sarapan pagi bujang,
bukan makan tengah hari supermodel.
[ketawa]
Ooh. [ketawa]
[Kami] Anda sentiasa boleh
masuk ke sini bersama kami.
[ketawa]
Kami ingin
mengalu-alukan anda, John.
[Kami] Ya.
Selamat datang, selamat datang.
Adakah saya satu-satunya lelaki
yang akan berada di sini hari ini?
[ketawa]
[wanita] Ya.
Uh-huh. Yap. awak adalah.
Ternyata begitu, ya.
Betul. Okay.
ya. Saya harap kami tidak
memberangsangkan untuk anda.
Oh, tidak, tidak, tidak,
saya sebenarnya-- Saya
sangat menyukainya.
Okay, bagus.
Saya suka mempunyai
ramai kawan baru,
terutama kawan-kawan yang cantik.
emm...
Ooh.
[wanita]
Yang manis.
Jadi, John, saya faham
awak bekerja untuk kerajaan.
kerja macam mana?
Saya ingin
mengetahui butiran itu,
tetapi saya menyamar, jadi, um...
[wanita oohing]
Oh, itu kedengaran misteri.
Tidak, saya boleh berjanji
ia tidak begitu misteri.
Ia benar-benar agak membosankan.
[ketawa]
Saya tidak pernah tahu ada
unit perisikan
di Charlotte.
Oh, adakah anda penguatkuasa undang-undang?
Saya sudah bersara sekarang,
tetapi saya sudah bersara.
Wah. Itu menakjubkan.
[terkejut dengan nada tinggi]
Adakah saya, adakah saya, eh...
[ketawa]
Adakah saya ditangkap?
Bagaimana ini berfungsi?
Saya tak nak
buat awak susah hati.
[Kami]
Anda memalukan
semua orang, Sally.
Dia tidak datang ke sini
untuk disoal siasat.
Tidak, tidak, tidak,
saya sebenarnya sangat menyukainya.
Saya rasa lebih selamat
bersama dia di sini.
Um, tapi-tapi ya.
Um, terdapat kecerdasan
hampir di setiap bandar utama.
Kami tidak
banyak mengiklankan, ya.
Kalau dia menyamar,
kenapa dia makan malam bujang
di Red Lobster?
[sembang bertindih]
Itu soalan yang adil.
Nah...
saya boleh...
Iaitu, itu adalah soalan
yang tidak dikelaskan.
Saya di sini mungkin sedang mencari
Cik John Zorin seterusnya.
[ketawa, tepuk tangan]
Oh, tolong. Oh, tolong.
[Jeffrey terkedu]
Lihat, tetapi ada-ada
masalah, walaupun.
Saya menghadapi sedikit isu
bahawa terdapat
terlalu banyak pilihan yang cantik di sini
untuk dipilih.
[bual teruja]
Tidak, saya-saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya berkata demikian.
Ibu saya selalu memberitahu saya
jangan memuji seorang wanita
pada kecantikannya kerana
ia membuatkan dia sedar diri.
Um, sentiasa mulakan
dengan kasut mereka.
[ketawa]
Bercakap tentang.
Kejap lagi.
Biar saya masuk
ke bawah meja ini.
[ketawa]
maafkan saya.
Ada but tinggi
di bawah sana.
Stiletto semasa makan tengah hari.
Baiklah, perempuan.
[ketawa bersambung]
Okay, okay.
[Kami]
Di sini semakin panas.
[berbual rancak]
Tidak, tidak, tidak, tidak.
[Leigh]
& Lt; i & gt; Itu adalah benar-benar menyeronokkan
Lihat, saya tidak banyak keluar,
jadi ini menyeronokkan untuk saya.
Saya juga tidak.
[ketawa]
Anda pasti membuat hari mereka.
Mereka membuat hari saya, sungguh.
Ini kereta saya.
Maksud saya, saya tidak pernah...
ini awak? Ooh, Subaru.
Ya.
saya suka.
Baiklah,
saya-saya sedang meningkatkan
keberanian saya.
satu...
Saya ada dua soalan
nak tanya awak.
dua? Hanya dua?
Ya.
Baiklah.
Jom dengar.
Drumroll. Beri saya
yang pertama. Pergi.
Eh, awak gay, kan?
apa? Saya apa?
awak gay.
Gay? Tidak.
Ya.
[ketawa]
Apa?
Adakah anda bergurau
sekarang?
Tidak, saya...
Tidak, maksud saya, lihat,
saya tidak mempunyai
apa-apa terhadap gay.
Saya suka gay,
tetapi, seperti, saya--
tidak, sama sekali tidak.
Awak cuma...
Apa yang membuatkan awak fikir
saya gay?
Anda kelihatan seperti
salah seorang gadis.
Atau, seperti, anda nampaknya
menyukai kasut wanita.
Tidak, itu bukan
perkara itu.
[ketawa]
Baiklah.
Eh-eh.
Baiklah, itu--
jika itu tidak,
kita boleh terus
ke soalan dua.
Okay. Eh, ya.
Saya rasa, pukul saya.
[ketawa]
Um...
Um, adakah anda ingin
keluar dengan saya?
sedang berkencan?
Okay.
Wah, awak
seorang yang sangat ke hadapan.
Saya, eh...
Um, ya, saya akan,
saya akan sangat--
sungguh, sangat--
suka keluar
dating dengan awak.
[ketawa]
Saya tidak tahu, ya.
Ya adalah jawapan
untuk itu.
Baiklah.
Okay.
Saya free, emm,
pagi Sabtu depan?
Sempurna.
Saya akan jemput awak.
awak tinggal kat mana?
Saya hidup dalam
keadaan yang sangat membosankan, eh ,
bangunan kerajaan
yang tidak didedahkan
kepada orang ramai.
Bagaimana dengan ini?
Eh, jom jumpa
di Freedom Park.
Sabtu pagi,
8:00 pagi
Bunyi seperti,
seperti a-- eh, baik,
bunyi seperti tarikh.
Ia adalah tarikh.
Jadi ia adalah tarikh.
Okay. Selamat tinggal.
Baiklah. Baiklah. Maaf.
Hei. [ketawa]
Anda gemetar,
dan saya pergi...
Tapi takpe...
Ada kereta.
[terkejut] Oh, sial.
[ketawa] Okay.
Baiklah. Yap.
Baiklah,
itu janggal.
Okay.
jumpa lagi.
Selamat tinggal!
[Leigh]
Panas.
[Jeffrey]
Panas. [merengus]
Wah.
Anda berada dalam
keadaan yang sangat baik.
Terima kasih, perempuan.
[kedua-duanya ketawa]
Bekas saya, Jeffrey, dia...
Ya?
apa?
Awak kata Jeffrey.
Ya. Itu nama bekas saya--
Jeffrey.
Faham, betul.
Ya.
Nama dia
Jeffrey?
Ya. Dia berada di...
Wah.
... bentuk yang mengerikan.
Seperti, kami tidak mempunyai...
Tidak...?
Baru dah
lama.
Oh, okay.
Tetapi kami tidak sama.
Senang tahu.
Ya, saya suka orang.
Dia tidak bercakap.
Dia hanya membaca novel sejarah perang
di tandas.
[ketawa]
Apa?
Mm-hmm.
[gags]
T-Tidak, Jeffrey,
itu keji.
[ketawa]
Betul ke? [ketawa]
Dia suka bukunya,
tetapi apabila tiba
masanya untuk kanak-kanak perempuan
atau kerja rumah
atau pelajaran memandu,
hanya tidak muncul.
Stress.
Saya hanya fikir anda memerlukan
sedikit keseronokan
dalam hidup anda,
sejujurnya.
[tergagap]
Okay.
Adakah anda mahu kembali
kepada saya dan
berseronok sekarang?
apa?
Betul ke?
Mm-hmm.
ya. Sangat banyak, ya.
Saya akan sangat--
ya, mm-hmm.
Okay.
Mm-hmm. Ya. Sekarang?
Ya.
Baiklah.
Beritahu awak saya bukan gay.
[ketawa]
diam.
[Jeffrey]
Beritahu saya tentang anak perempuan awak.
[Leigh] Nama mereka
ialah Dee dan Lindsay.
Dee 11.
Dia cukup sensitif
dan kreatif.
Dia macam...
Entahlah.
Dia-dia tidak membenarkan saya
memotong rambutnya
sejak dia masih bayi.
Dia salah seorang daripada kanak-kanak itu.
Dan kemudian Lindsay 16.
Dia mempunyai papan tanda
di pintunya yang mengatakan,
"Tidak tersedia secara emosi."
[ketawa perlahan]
Dia juga baru
mendapat permit belajarnya
tetapi enggan memandu,
walaupun
dia mahukan kebebasannya,
jadi di situlah kami berada.
Oh, betul ke? [ketawa]
Nah, saya seorang pemandu yang baik.
Jika anda mahu saya mengajarnya,
saya akan dengan senang hati melakukannya.
[ketawa]
Kami baru berjumpa.
Itu satu perkara yang baik.
Itu adalah... [tergagap-gagap]
Ya, saya tahu.
Um, saya hanya suka kanak-kanak, jadi...
Baiklah, mungkin...
mungkin anda boleh
berjumpa dengan mereka suatu masa nanti.
Anda tahu, seperti, mungkin
anda boleh datang untuk...
untuk pizza satu hujung minggu,
mungkin?
Seperti pesta pizza?
Bolehkah kita mengadakan pesta pizza?
Seperti pizza Sabtu?
[ketawa]
Saya belum
keluar rumah,
apatah lagi nak dating, okay?
Okay.
Dalam masa yang sangat lama.
Mm-hmm.
Um, saya... Saya tidak tahu
sama ada gadis saya sudah bersedia
, anda tahu,
M-Ibu akan dating
dulu.
Saya faham itu.
Kami masih boleh mengadakan pesta piza
dan buat sahaja
biasa sahaja.
Saya hanya kawan dari gereja,
anda tahu,
yang kebetulan adalah
perisik kerajaan.
[ketawa]
Seorang bukan gay.
Anda tahu,
seorang perisik kerajaan bukan gay
itu hanya datang
dan mahu, anda tahu,
makan pizza dengan anda
dan anak perempuan anda.
Anda tahu, buat biasa sahaja.
Okay.
Awak-awak tidak normal,
John,
tapi...
[ketawa]
Saya suka awak.
Anda tahu apa yang tidak normal?
Hmm?
Anda hanya kelihatan seperti ini
sepanjang masa?
[mengejek]
Nampak mengundang.
[ketawa]
[Jeffrey menggumam main-main]
[Leigh mencebik, ketawa]
[burung berkicauan]
[mengeluh]
[beg berdesir]
[mengetuk pintu]
[Leigh] Oh.
Dia ada di sini. Okay?
[pintu dibuka]
[Jeffrey]
Hello.
Sila masuk.
Wah, banyaknya
makanan.
Perempuan,
ini kawan saya John.
John, ini anak perempuan saya.
Hei, perempuan.
Eh, hai.
Saya-saya John Zorin.
Saya kawan baik ibu awak
dari gereja.
Awak mesti Dee.
Itu kependekan dari Delia?
Ya.
ya.
Anda mesti Lindsay,
dan itu singkatan dari...
Itu bukan singkatan untuk apa-apa
, sebenarnya. [ketawa]
Lihat, saya telah mendengar
begitu banyak tentang kamu.
Eh, dan salah satu perkara
yang saya dengar,
adakah anda, Dee,
kebetulan peminat tegar
Zelda,seperti saya.
Adakah itu benar?
Ya.
Betul ke?
Bagus, sebab saya dapat awak
patung Link ni.
[ketawa]
Dan satu lagi soalan:
[berbisik]
Pernahkah anda bermainEmpat Pedang?
Tidak.
Ia sangat menakjubkan,
dan ia disertakan dengan
pengawal khas ini
yang saya akan ajar anda
cara menggunakannya nanti
sehingga anda boleh memukul punggung saya,
yang mungkin anda boleh
lakukan dengan cepat
''sebab saya dengar awak,
seperti, seorangZeldatuan.
[ketawa]
Terima kasih.
Ya. Zelda bekerja.
Satu ke bawah.
Lindsay, untuk awak,
Saya mempunyai pelbagai jenis
muzik remaja yang sangat marah
untuk kesenangan anda mendengar.
[ketawa]
[Leigh] Terima kasih?
Tidak, terima kasih.
Gembira bertemu dengan awak,
John Zorin,
Kawan ibu dari gereja.
awak nak pergi mana?
Saya ada kerja rumah.
[mengeluh berat]
[Jeffrey] Tidak mengapa.
[ketawa]
Mungkin lain kali.
Okay?
[Leigh mengerang]
Baiklah? jangan risau.
[mengeluh]
Saya, eh, kebetulan juga
telah mendapat sesuatu untuk awak,
Cik Leigh.
Oh.
[Leigh]
Ini semua sangat manis.
[ketawa]
Saya minta maaf tentang Lindsay.
Saya fikir ini mungkin
sukar untuknya.
[Jeffrey]
Ya. Tidak, dan lihat,
saya faham itu.
[Dee]
Yang ini kena naik ke atas.
[Jeffrey]
Ya, bahagian atas, bahagian atas.
Dan yang ini
harus pergi...
[Jeffrey] Tapi tunggu,
di mana cahayanya...
[Dee]
Tunggu, awak kena sambung.
[Jeffrey]
Oh, klik.
[ketawa]
Saya suka klik.
Dan yang ini
perlu meneruskannya.
[Leigh] Dee?
Ya.
Dah pukul 11.00.
11:00 lepas.
Oh, ayuh,
mari kita selesaikan ini. Tolong?
Tolong?
Dia, seperti, pembina terbaik.
Kami seperti 20 keping lagi
dari penghujung.
[Dee]
Ya, tolong, ibu.
Begitu rapat.
Lain kali, okay?
[Jeffrey]
Okay.
Saya mempunyai masa terbaik
dengan awak.
Okay?
Ya.
[merengus]
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; Bolehkah saya berjumpa dengan kamu lagi?
Saya mahu itu.
ya?
Ya.
Jadi, jika sudah lewat,
saya akan datang dan, seperti,
ketik pada tingkap anda?
Oh.
[snickers]
Saya tidak tahu sama ada saya seorang...
"Ketuk pada tingkap"
jenis gadis, John.
Tidak?
Baiklah, bagaimana kalau saya
ketuk pintu depan sahaja?
Okay.
[piano bermain
"I'll Be Home"]
[Pastor Ron]
???Saya akan pulang ???
???Apabila malam anda
bermasalah ???
??? & lt; i & gt; Dan anda bersendirian & lt;
[koir] ???Ooh ???
???Apabila anda berasa sedih ???
???Ooh ???
???Anda perlukan simpati???
???Tidak ada orang lain di sekeliling ???
???Ooh ???
???Untuk menemani anda ???
???Ah ???
???Ingat, sayang ???
???Anda sentiasa boleh ???
???Berharap pada saya ???
???Saya akan pulang ???
???Saya akan pulang
Saya akan pulang ???
???Saya akan pulang ???
???Di mana sahaja anda boleh merayau ???
???Ooh ???
???Anda kembali ???
???Saya akan menunggu di sini
untuk anda ???
???Ooh ???
???Ah ???
???Saya akan berada di sini ???
???Untuk menghiburkan anda ???
???Dan jumpa anda melalui ???
???Saya akan pulang
Saya akan pulang ???
[Leigh] Selamat tinggal, Halloween.
???Saya akan pulang ???
& Lt; i & gt; masa Turki. & Lt;
[lagu pudar]
[Leigh] & Lt; i
& gt;
Jangan memukul cahaya. & lt;
Ya, mungkin tahun depan
kita patut dapatkan
Otis kembung.
[Otis bergumam]
[klik lidah]
Hei. Saya tidak
melangkah masuk kali ini.
Okay? Awak kena buat.
Awak kena buat.
Anda perlu menumbuk
hidung pembuli itu, anda tahu?
[klik papan kekunci]
[mengetuk pintu]
Lelaki saya, Otis.
Ya.
Ya. Saya perlu beritahu awak
sesuatu, Mitch.
Wah, okay.
Ya.
Maksud saya-- okay. apa?
Um...
[bernafas berat]
apa?
Eh...
[Otis tergagap]
[Jeffrey] Tolong katakan.
Tidak, saya minta maaf.
Um, saya cuma...
Apa, apa?
& Lt; i & gt; Uh, saya, saya, um... & lt
;
Otis , marilah
[Jeffrey] Katakan sahaja.
i & gt; Saya ingin memberitahu anda II ... & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Apa? & lt;
i & gt; Saya menyapu bilik stok & lt;
i & gt; seperti yang anda katakan. & lt;
Okey, adakah itu?
Ya
Tidak tidak.
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; ibu saya pernah memberitahu saya & lt
; i & gt; berhati-hati dengan apa yang anda sentuh.
Dia berkata bahawa memindahkan satu butir
pasir mengubah segala-galanya
i & gt; di seluruh alam semesta
Saya rasa orang memanggilnya
kesan rama-rama
Hanya seekor rama-rama
mengepakkan sayapnya boleh
membuat taufan
di seberang dunia.
& Lt; i & gt; Dan sebelum kita sedar, kita & lt;
i & gt; <
dan mengubah apa yang berlaku
[Leigh]
Adakah anda pasti mahukan poni?
pasti.
Ia satu perubahan besar.
Perkara itu mengenai poni,
hanya ada kira-kira
satu dalam seribu orang
yang sebenarnya kelihatan baik
dengan poni,
tetapi berita baik adalah saya fikir
anda mungkin salah seorang daripada mereka.
[ketawa perlahan]
Oh, Tuhan.
[Jeffrey]
Tiada siapa perasan rama-rama
mengepakkan sayapnya
sehingga semua orang
merasai badai.
i & gt; Saya tahu ribut akan datang
Saya tahu jika saya tinggal
di satu tempat terlalu lama,
i & gt; akhirnya seseorang
akan mengenali saya
Saya tahu saya terpaksa pergi
Saya hanya tidak mahu
pergi bersendirian
[Jeffrey ketawa]
Anda fikir anda boleh
pernah berpindah ke tempat lain?
Seperti pantai atau sesuatu?
Mulakan semula di tempat baharu?
Saya tidak tahu, John.
Saya perlu kembali ke sini,
anda tahu?
Kita boleh bawa perempuan.
Hanya berkemas dan pergi.
Mm. itu...
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Hidup saya di sini,
John.
["Don't Speak" oleh No Doubt
bermain melalui fon kepala]
[Mitch]
???Anda melepaskan ???
???Dan jika ia benar ???
???Nah, saya tidak mahu tahu ???
[Mitch merengus berirama]
???Jangan bercakap... ???
[air mengalir]
[Mitch menyanyi di kejauhan]
???Berhenti menerangkan ???
[air berhenti]
???Jangan beritahu saya & lt;
i & gt; Kerana ia menyakitkan & lt; i & gt; ???
???Jangan bercakap ???
???Saya tahu apa yang anda... ???
[merengus]
???Saya tidak perlukan alasan anda???
[senyap]
???Jangan beritahu saya
Sebab ia sakit ???
[lagu diteruskan
melalui fon kepala]
???Kenangan kami ???
???Mereka boleh menjemput ???
???Tetapi beberapa
Membujuk secara erotik ???
???Menulis ???
???Seperti yang kita mati ???
???Kedua-dua awak dan saya... ???
[nyanyian pudar]
???Berhenti menerangkan ???
???Jangan beritahu saya & lt;
i & gt; Kerana ia menyakitkan & lt; i & gt; ???
???Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ???
[terkejut] Apa kejadahnya?
[menjerit]
apa? Oh, Tuhanku!
[Jeffrey menjerit]
Oh, Tuhanku!
[Jeffrey terus menjerit]
[pintu dibuka]
[penggera meraung]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[penggera terus meraung]
[merengus]
[berbunyi]
[penggera terus meraung]
[siren meraung di luar]
[siren woops]
[siren meraung]
[penggera terus meraung]
[Mitch di atas fon kepala]
Oh, Tuhanku,
terdapat ramai daripada kamu.
& Lt; i & gt; Dia-dia besar. Dia telanjang!
i & gt; Dia datang pada saya
[pegawai]
Tuan, adakah dia masih di sini?
[Mitch]
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu
Saya mendengar bahagian luar...
pintu penggera berbunyi
[pegawai]
& Lt; i & gt; Jadi dia mungkin telah pergi ke luar? & lt;
[Mitch] & lt; i & gt; Uh, ya. &
lt
;
[pegawai 2] Polis Charlotte!
[pegawai]
Polis Charlotte!
Jabatan polis!
[jerit tak jelas]
[siren kokol]
[pegawai]
Penggera telah berbunyi.
& Lt; i & gt; Apabila kami kembali ke sini, & lt;
i & gt; pintu terbuka, & lt;
jadi kami benar-benar percaya
dia pergi ke sini.
[Mitch] & Lt; i & gt; Kita boleh menonton & lt;
i & gt; & Lt;
& Lt; i & gt; kerana saya tahu bagaimana... tekan & lt;
i & gt; <
[Scheirreif] Mitch?
Ya?
Berita baiknya ialah
anda mempunyai kamera pengawasan
seluruh kedai.
[Mitch]Ya. Ya
[Scheirreif]
Berita buruk...
bukan satu pun daripada mereka
sedang merakam.
Anda perlu
membetulkannya.
Sekarang, selain
lelaki telanjang itu,
adakah anda perasan
ada yang pelik
berlaku dekat sini?
Eh, eh...
Eh, kami-kami kehilangan
banyak inventori permainan.
[bergumam perlahan]
Apa yang banyak?
Jumlah yang banyak.
[Scheimreif]Anda akan
perlu mendapatkan keselamatan sebenar
di sini, Mitch.
[Wartawan]
Pekerja di Toys "R" Us ini
sedang bersiap
untuk tergesa-gesa bercuti,
tetapi pengurus kedai
Mitch Haggin berkata
dia tidak menyangka untuk melihat
apa yang dia lihat pagi ini:
i & gt; seorang lelaki yang kuat, sangat tinggi, telanjang
[Mitch melalui TV]
Uh, seorang lelaki bogel berlari ke arah saya.
Saya fikir dia akan membunuh saya,
dan saya melarikan diri, & lt;
i & gt; mengunci diri saya di pejabat saya
[Wartawan]
Apabila saya bertanya sama ada lelaki telanjang itu
akan menakutkan
pembeli-belah yang bercuti,
& Lt; i & gt; Mr. Haggin berkata dia mengupah
keselamatan sepanjang masa.
Kami mempunyai sistem keselamatan yang sangat baik
di sini sekarang, sudah pasti
Keluarga boleh berasa selamat.
Ini adalah tempat yang selamat
untuk datang untuk Krismas.
[Leigh]
Saya rasa ia kelihatan hebat.
[TV dimatikan]
hehe
.
Hai.
Kami hampir
bersedia untuk pergi.
[Pastor Ron]
Tuhan, kami ingin mengucapkan terima kasih
untuk makanan yang indah ini,
dan kami ingin mengucapkan terima kasih
atas pemberian keluarga. Amin.
[semua]
Amin.
Selamat Bersyukur.
[ceramah gembira]
[Eileen]
Jadi, Leigh.
ya?
Mengapa tidak anda memberitahu kami semua
cerita tentang lelaki berbogel itu.
[ketawa]
Oh, itu-bukan apa-apa, kamu semua.
Ia... ia sejuk di luar,
dan seorang gelandangan
perlu mandi.
Ya, tetapi bagaimana jika
dia juga seorang pembunuh?
Dia...
Berhenti menjadi terlalu dramatik.
Dia bukan pembunuh.
[ketawa]
Ibu awak betul-betul betul.
Dia pasti bukan
pembunuh.
Anda tidak tahu itu,
John.
Nah, jika dia seorang pembunuh,
dia akan membunuhnya, bukan?
Eh, akhbar itu berkata hari ini
bahawa terdapat $10,000
dalam permainan video yang dicuri.
Mm.
[Randy] Saya tidak tahu
sama ada itu kebetulan atau tidak.
[Eileen]
Itu banyak wang.
[Lindsay]
Nah, saya tidak tahu, Ibu.
Mungkin anda patut berhenti.
Anda mempunyai
ijazah sarjana,
dan saya rasa
ia tidak berbaloi dengan risiko itu.
Ia kelihatan menakutkan
di sana.
Maksud saya, itu bukan
idea yang paling teruk,
saya rasa.
Saya suka kerja saya.
[Randy] Tunggu. tahan.
Tadi, awak buat macam
tak bahaya.
Jadi, jika ia tidak berbahaya,
maka mengapa
dia perlu berhenti begitu tiba-tiba?
[Pastor Ron] Ya.
saya tak tahu.
saya minta maaf.
Eh, adakah saya, adakah saya katakan
dia terpaksa berhenti?
Saya tidak fikir saya melakukannya,
sebenarnya.
Saya rasa saya hanya bersetuju
dengan Lindsay di sini.
Saya hanya mengatakan di sini
bahawa Lindsay
sebenarnya mempunyai
idea yang bagus.
Jika dia mahu berhenti,
maka dia akan
mempunyai lebih banyak masa
dengan gadis-gadisnya.
Ya.
[Pastor Ron]
Sekarang, semua orang,
jangan terlalu serius,
kerana, eh...
[ketawa] Saya rasa
ia agak kelakar.
Saya bayangkan lelaki itu,
dia hanya akan bekerja,
hanya hari biasa,
dan kemudian dia melihat seorang lelaki berbogel
berlari-lari
di dalam kedai mainannya.
[ketawa]
[Kami] Membuat saya ingin
mendapatkan pekerjaan di sana,
sebenarnya.
[ketawa]
Oh, Kami, berkatilah kamu.
Ya, saya rasa
ia sangat kelakar,
itu sahaja.
Saya rasa
ia tidak kelakar, Ron.
Saya rasa ia menyedihkan.
Maksud saya,
seseorang sangat terdesak
mereka terpaksa mandi
di sinki kedai mainan,
semasa kita makan
dan ketawa tentangnya?
Maksud saya, mungkin kita bukan
orang Samaria yang Baik.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Mungkin anda tidak
membuat keputusan yang terbaik.
Maafkan saya, puan?
Memilih untuk bekerja di sana
sementara saya dan Dee
berada di rumah sahaja,
menunggu seseorang
menjemput kami
untuk membawa kami ke tempat lain?
Seperti, kita...
Whoa, whoa.
Jika kami jujur,
anda sudah cukup dewasa
untuk memandu sendiri.
[Lindsay]
Saya tidak mempunyai lesen.
Saya memberitahu anda
bahawa saya akan mengajar anda.
Okay?
[Lindsay] Saya tidak boleh
duduk di dalam kereta dengan awak.
Dan sekarang ayah tiada di sini,
kamu bawa orang aneh ini,
dan kita sepatutnya
menerimanya sahaja?
Saya harap seks itu
berbaloi.
[terkejut]
[Pastor Ron]
Hei, hei, hei.
[Leigh]
Lin...
[Leigh berdehem
perlahan]
Maaf.
[kerusi calar di lantai]
[Kami berbisik]
Gereja kami.
[Pastor Ron] Ya.
[bual senyap]
[telefon berdering]
[Pastor Ron]
Wah.
[telefon terus berdering]
Hello?
[Jeffrey melalui telefon] Uh, hai
[berbisik]
Um, ini Sepupu Oliver.
Saya hanya memanggil
Steve.
& Lt; i & gt; Sekarang pukul 7:00 pagi. & lt;
[Jeffrey]
Eh, ini juga 1 Disember,
dan kami berbual
beberapa bulan lalu
yang perlu saya hubungi semula
pada 1 Disember.
Ya, anda hanya menelefon semula.
Dia sedang tidur
Okay, boleh awak
kejutkan dia untuk saya?
Um, beritahu dia
itu Sepupu Oliver.
Baiklah?
Ia mendesak.
sayang.
Mm. Mm.
Itu sepupu awak.
Ia adalah Sepupu Oliver.
[mengerang] Beritahu dia saya tidur.
[bergumam]
Keparat. sial.
Dia kata...
Kita boleh buat hari Ahad.
... dia tidur dan itu
anda harus datang
berjumpa dengannya Ahad depan
Ahad depan.
Okay, hebat. Adakah dia
masih di Fayetteville?
& Lt; i & gt; Tidak. Tidak. & Lt; i & gt
; Ia adalah Motel Twin Pines. & lt;
Pine Kembar. Okay.
Bilik 204
204. Saya mendapatnya.
[Steve] & lt; i & gt; Dan jangan & lt;
bodoh
dan naik bas.
Dia kata jangan jadi bodoh
Dia mahu tahu
jika anda mempunyai kereta
[Jeffrey] Ya. Beritahu sarge,
eh, saya akan uruskan
dan saya akan berjumpa dengannya pada hari Ahad
seperti yang dijadualkan.
[telefon berbunyi bip]
[hidangan berbunyi]
H-Hai. Pagi.
Awak tak beritahu saya
awak kena pergi melancong.
Anda tidak sepatutnya
mendengarnya.
[ketawa]
Okay.
Lihat, ia bukan masalah besar.
Saya hanya perlu pergi
dan daftar masuk sahaja.
Itu sahaja.
Okay.
Wah.
Pagi, Lindsay.
Selamat pagi, Leigh.
Selamat pagi, Dee.
Semua orang ingin mengucapkan
"selamat pagi"?
[Dee] Pagi, John.
[Jeffrey tergelak]
Baiklah, siapa nak
minta maaf dulu, hmm?
Tidak? awak?
Ayuh, kawan-kawan.
[tergagap]
Tiada siapa yang mempunyai apa-apa
untuk dikatakan antara satu sama lain?
Lihat, keluarga bergaduh.
Tidak mengapa,
tetapi mereka juga bersolek.
Ayuh.
Saya minta maaf atas cara
saya bertindak, Lindsay.
[mengetuk kaunter]
Kerja yang bagus.
Saya tidak sepatutnya mengatakan
perkara itu tentang seks
di hadapan Dee.
Mm. Ya.
Dan...
Dan? Anda mendapatnya.
Dan saya perlukan tumpangan
ke Doug.
Tidak. Itu bukan...
Anda tidak mendapat
tumpangan ke mana-mana.
Adakah anda tahu
betapa anda memalukan saya
malam tadi?
Saya memalukan awak?
John, sudikah awak memandu saya?
Anda tidak boleh menderanya
dan kemudian meminta pertolongan kepadanya.
[Jeffrey] Tidak mengapa.
Saya tidak kisah memandu dia.
Tidak, jauhi ini, John.
Lihat, dia tidak kisah.
Jika dia ingin pergi ke suatu tempat,
dia boleh belajar memandu.
Saya tidak memandu dalam kereta itu
dengan peralihan kayu
dengan awak.
Jadi, saya rasa
anda tidak akan pergi ke mana-mana lagi!
[Jeffrey]
Okay, tamat masa. Tamat masa.
Pernah!
Saya minta maaf, boleh saya minta ibu saya
untuk memandu saya ke mana-mana
kerana dia ibu saya?
[Jeffrey] Okay, berhenti.
Saya ada idea, okay?
Saya ada idea. Dengarkan saya.
Ia adalah idea yang bagus.
Kami memerlukan pemukul.
Apa itu pemukul,
John?
["Little Drummer Boy"
oleh Jim Nabors bermain]
???Mari, mereka memberitahu saya ???
???Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey bercakap tidak jelas]
[jurujual] Itu adalah perjalanan yang bagus
di sana, ya?
Klasik 1999
dengan perbatuan yang sangat rendah.
[Jeffrey] Ya?
[jurujual]
Warna yang bagus juga.
Kereta keluarga yang hebat.
[Jeffrey]
Ia automatik.
[jurujual]
Harga hebat.
Anda
ingin mencubanya?
Ya.
Dapat kunci di sini.
Tengok tu.
[mengeluh]
Ia adalah tempat duduk yang bagus, bukan?
Anda tahu, kereta moden
tidak mempunyai rasa yang sama.
Ini seperti
zaman keemasan.
Tahun 90an. [mengeluh]
Anda tahu, cuma... [tergagap]
Mereka tidak membuat kereta moden
seperti ini lagi, anda tahu?
Ya.
Ini-ini seperti sofa.
Kamu bersarung?
[Leigh] Ya, ya.
Ada polis dekat sini?
Oh, tidak, tidak.
Tiada siapa yang akan menghalang anda di sini.
Hanya akan menolaknya
sedikit sahaja.
[enjin berputar]
[tayar berdecit]
[jurujual ketawa]
Okay.
[perempuan ketawa]
[ketawa]
Oh, oh, oh, oh.
Ia mempunyai sedikit kuasa kuda.
Okay.
Baiklah, baiklah.
Mendapat V-6 yang bagus...
[memutar enjin]
Okay. Okay.
[menjerit gugup]
[tayar berdecit]
Hei, hei, hei, hei!
Hei, tuan! Tuan!
Awas!
Di sini kita pergi.
Oh. Oh! Oh!
[tayar berdecit]
[perempuan menjerit]
[menjerit] Persetan!
[perempuan ketawa]
Persetan! Perlahan!
Perlahan!
Perlahan! Ia adalah kereta terpakai!
Perlahan! [jerit]
Perlahan! Perlahan!
[tayar menjerit]
???Saya bermain yang terbaik untuknya ???
???Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[menjerit]
[Jeffrey dan gadis ketawa]
Korang okay?
keparat!
ya?
Baiklah, bagus.
[ketawa]
Apa yang salah dengan awak, kawan?
[ketawa] Bertenang.
Tidak, tidak, keluar.
bertenang. Tidak, tidak, tidak.
Keluar. Keluar!
Saya memandu kami balik.
Lindsay, Lindsay. Berhenti.
bertenang.
Lindsay, bangun di sini.
awak memandu. awak di belakang.
Tidak, mungkin
dia tidak patut memandu,
John.
Tidak. Tidak, dia budak!
Dia tidak boleh memandu!
Sibuk di sini. Ia sibuk.
Tidak, dia boleh memandu.
Dengar.
Tidak, berikan saya kunci
sekarang.
Tidak, tidak.
Berhenti, berhenti.
Tenang, okay?
Bagaimana anda mengajar kanak-kanak berenang?
Anda membuang mereka ke dalam air.
Betul ke?
Jika anda mahu dia memandu,
kita kena biarkan dia memandu.
[Dee] Oh, ya.
Pergi, Lindsay.
[jurujual]
Adakah dia mempunyai lesen?
[Jeffrey]
Dia mempunyai permitnya.
[Leigh] Tidak.
[jurujual] Tidak, anda tidak boleh
memandu uji dengan permit.
Lihat, dengar,
saya akan beli kereta ini
jika wanita muda itu meluluskan,
dan saya akan membayar tunai.
Bagaimana bunyi itu kepada anda?
Saya akan biarkan awak memegangnya.
Ayuh.
ya.
Bangun sini.
Awak memandu.
Baiklah.
Tali pinggang keledar. Keselamatan dahulu.
Baiklah, ini bukan
transmisi manual.
Ini adalah automatik,
jadi ia lebih mudah.
Anda boleh melupakan
kaki kiri anda.
Semuanya betul kaki.
Jadi letakkan kaki kanan anda
pada brek itu di sana,
pedal besar.
Ya, tolak ia sepenuhnya.
Sepanjang jalan masuk. Teguh.
Okay, sekarang awak akan
ambil tangan kanan awak,
anda akan menariknya
ke arah anda dan turun ke "D."
Sempurna. Sekarang biarkan ia pergi.
Balik pukul dua.
Baiklah. Kami tidak
akan bimbang tentang gas.
Anda hanya akan mengurangkan
kaki anda daripada brek
dan kami hanya akan
bergerak ke hadapan, dan itu sahaja.
Baiklah? Tarik nafas panjang.
Anda mendapat ini. [ketawa]
[Dee ketawa]
[ketawa]
Anda faham. Ayuh.
Anda mendapatnya.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
itu bagus.
[Jeffrey] Bagus.
[Leigh] Bagus.
Baiklah, keluarga.
Saya sentiasa
suka mengambil gambar
pelanggan saya yang gembira,
kalau korang tak kisah.
Baiklah.
senyum lebar.
[klik kamera]
Lagi satu, lagi satu.
[penggulungan kamera]
Sekarang, mari kita berpura-pura ayah anda
hampir melanggar kereta.
[Dee ketawa]
[klik kamera]
Baiklah.
[penggulungan kamera]
[semua ketawa]
Hei, hebat,
barangan yang hebat, kawan-kawan.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda pemandu yang lebih baik
daripada dia.
[ketawa]
Itu benar, sebenarnya.
Saya berasa benar-benar selamat
dengan anda, kerja yang sangat baik.
[merengus main-main]
Oh, saya gembira.
Terima kasih, John.
Tahniah, kawan.
Bolehkah kamu menunggu
di dalam kereta
sementara saya bercakap dengan John
untuk hanya, seperti,
seminit? Di sini.
Okay.
[kunci berdenting]
Kami mendapat pemukul.
[ketawa]
Ya, kami mendapat pemukul.
Ya.
[perempuan ketawa]
Saya perlu mengatakannya.
Saya tidak suka pemanduan itu.
Okay.
saya minta maaf. saya tahu.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ya.
Tetapi Lindsay adalah
pemandu kali pertama yang sangat baik.
Bukankah dia?
Dia hebat.
Ya.
Dia berbuat begitu baik.
Dan-dan-- saya tidak tahu--
Aku rasa dia dah mula
sukakan aku.
Mereka berdua sukakan awak.
Mereka sangat sukakan awak, okay?
saya suka awak.
Cuma... cuma perlu perlahankan
sedikit, okay?
Okay.
Dan kita tidak perlukan
banyak perkara, John.
Kami cuma nak awak.
Jadilah awak. Biasalah.
saya janji. Yang paling biasa.
Okay.
Anda melakukan perjalanan anda,
dan apabila anda kembali,
kita akan ada beberapa
malam biasa, okay?
Tiada lagi pemanduan lagak ngeri,
saya janji.
Okay.
[perempuan membuat
bunyi cium]
[ketawa]
[Leigh]
Oh, astaga.
[ketawa kecil,
membuat bunyi cium]
Saya suka John.
[Jeffrey]
Oh, Tuhanku.
kereta itu. Saya suka kereta itu.
Ia adalah kereta yang sempurna.
Jumpa lagi di rumah.
Okay.
[mengetuk]
hehe
.
Eh, Sepupu Oliver.
[anjing menyalak]
Di sini untuk Steve.
Oh. Mm,
awal sikit.
[ketawa]
Hei, Steve?
[Steve] Ya?
Sepupu Oliver ada
di sini.
[anjing menyalak]
Hello, anjing bodoh.
Ya, saya tahu awak akan muncul
pada waktu subuh
jika saya tidak memberi anda
masa.
Selamat pulang, Sarge.
Lelaki.
Baiklah, awak...
[merengus] Oh, kawan.
Ya,
itu sudah cukup.
Ya.
Sial, anda kelihatan bersih
untuk keparat
yang sedang melarikan diri.
saya cuba. saya cuba.
Di mana anda
bersembunyi,
gereja?
Awak tahu
saya tak boleh beritahu awak.
Serius,
di mana awak bersembunyi?
Tidak, saya tidak boleh memberitahu anda itu.
Anda tidak mahu tahu itu.
Anda tidak mempunyai kenalan,
bukan?
Anda tidak
bercakap dengan sesiapa?
Tidak, tidak.
Okey, sebab awak tahu
,
saya tak boleh tolong awak.
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
awak baik?
saya baik. saya baik.
Teruskan mata anda pada saya,
kemudian.
Mengapa anda terus
mengejar mereka?
Saya tidak mengejar mereka.
Saya memandang tepat ke arah awak.
Anda pasti
anda baik-baik saja?
Tengok.
Okay.
["Kesetiaan" oleh
Tim Terry Experience bermain]
[Steve] & lt; i & gt; Kita akan & lt; i & gt;
<
i & gt; sebelum kita mengambil gambar
Uh, sayang, apa yang anda fikirkan
? pewarna?
Untuk-untuk rambutnya.
Saya rasa kita buat rambut palsu.
Ya. Jangan risau, Jeff.
Awak tetap awak.
Tapi lebih comel.
Seperti Brad Pitt.
Brad Pitt yang hodoh.
[Steve]
Oh, Tuhanku.
Sayang, adakah anda serius
tentang ini?
Saya-saya...
[tergagap-gagap]
Ini penitis seluar dalam.
Oh, Tuhanku.
Sayang, ayuh.
Okay.
Oh. [mengerang]
Awak mesti
bergurau dengan saya, sayang.
[Michelle]
Katakan hi, sayang.
Wah.
Sayang, itu...
itu bagus.
Itu bagus, kan?
Ya.
Yang ini berasa baik kepada anda?
Mm-hmm.
Mm-hmm?
Rasa macam boleh jadi
orang ini untuk seketika?
Mm-hmm.
Anda bersedia?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Berhenti dengan senyuman sialan.
Persetankan awak lakukan?
Cuma... muka biasa.
Tidak, ya, serius.
Ia seperti ...
ia adalah pasport anda, anda tahu.
Anda tidak dibenarkan tersenyum.
Satu, dua, tiga.
[bunyi bip kamera, klik]
[berpusing]
[Steve]
Baca omong kosong ini. Kaji la.
Semuanya.
Baiklah?
Ia akan menjadi awak baharu.
Anda Kenneth Owen Griffin.
Dilahirkan pada 7 Julai 1974,
dari Lumberton, North Carolina.
Sekarang, saya-akan mendapatkan
semua dokumen anda.
Jangan risau tentang najis.
Pemindahan, rekod--
Saya akan menyelesaikan semuanya, A hingga Z.
Okay. Apa-apa yang anda
fikirkan, seperti 5K?
Oh, tidak, ia akan menjadi
lebih daripada itu, kawan.
Lebih dari itu?
Bagaimana-berapa banyak lagi?
Awak fikir saya tidak tahu
apa yang awak buat, kan?
Anda mungkin mempunyai teman wanita,
bukan?
apa? Tidak.
Ya, anda lakukan.
Ya, awak tidak pandai
dalam hal ini.
Pandai buat apa?
Menjadi penjenayah, nigga.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Penjenayah yang baik
adalah dingin, berkira.
Awak faham?
Sekarang, anda mendapat
pengiraan ke bawah,
tetapi, kawan, awak hanya... bodoh.
Harganya...
ia akan menjadi 50K.
Baiklah?
50? 50?
Ya.
Hei, awak banyak risiko, kawan.
Bolehkah anda melakukannya?
Okay. Ya.
Bagaimana anda akan melakukannya?
Saya akan dapatkannya.
Nah, jika anda berfikir tentang
menggunakan pistol, bantu saya.
Jauhi TV.
Tukang bumbung, awak faham
apa yang saya cakap?
Jangan buat perkara bodoh.
[enjin berputar]
[merengus]
[tercungap-cungap]
Aduh.
[menghembus nafas]
Okay.
sial.
Apa...?
[tercungap-cungap]
[cengkerik berkicauan]
sial!
[jerit]
Bodoh bodoh!
[tercungap-cungap]
[penggera berbunyi]
[mengerang]
[penggera terus berbunyi]
[berdentum pintu]
[tukul jatuh di atas lantai]
[merengus]
[penggera berdering]
[Mitch]
90% daripada jualan tahunan kami berlaku
dalam dua minggu akan datang.
Fikirkan tentang itu
& Lt; i & gt; Akan ada
banyak wang masuk, & lt;
dan kita perlu bersedia
untuk itu
Memandangkan
kemunduran kami baru-baru ini,
i & gt; Saya rasa kita sedang melakukan & lt;
i & gt; cukup baik. & lt;
Anda patut berbangga.
Ayuh
Ayuh, kawan-kawan.
Ayuh. Ayuh.
Tetapi permainan bola
bermula sekarang.
[Mitch]
Kami meningkatkan keselamatan
supaya kedai selamat
dan keluarga berasa selamat
di dalam kedai
Tepat mengikut jadual.
& Lt; i & gt; Kerana jika pelanggan kami & lt;
i & gt; mempunyai Krismas yang baik, & lt; i & gt;
maka begitu juga kita.
Anda sangat menepati masa, kawan saya.
Saya suka
Tugas anda adalah untuk menjual mainan
[Mitch]
Ia akan menjadi sedikit
kali ini lebih berat.
[menerankan]
Ya, mendapat banyak
kebelakangan ini.
Ia baik untuk lengan anda,
otot di sana
[Mitch]
Kami akan buka awal
dan terus buka lewat setiap hari
musim Krismas ini,
dan itu termasuk
Malam Krismas.
Saya menyiarkan jadual baru.
Sekarang, saya mengenali sebahagian daripada anda
akan mempunyai syif
yang mereka tidak mahu,
tetapi tiada pengecualian
atau perubahan.
Anda muncul apabila nama anda
ada dalam jadual.
& Lt; i & gt; Sekarang, mari kita mempunyai & lt;
i & gt; & lt;
i & gt; Mari kita lakukan ini untuk kanak-kanak
[Bertepuk tangan di atas fon kepala]
Ayuh. Kembali bekerja.
???Oh, Bapa kami adalah
Pencipta Maria ???
["Selamat Hari Krismas" oleh Byron Lee
& the Dragonaires bermain]
??? & lt; i & gt; Dan Mary adalah & lt; i & gt;
& lt;
???Anak adalah berkat
Dari Bapa ???
???Jadi mari kita dengar
Terima kasih dan pujian ???
???Nyanyi selamat Krismas ???
???Untuk anda ???
???Anda... ???
[Lindsay ketawa]
Topi yang bagus.
Anda kelihatan seperti
supervillain Krismas.
Ya, saya
seorang penjahat Krismas.
Anda sedang memandu, walaupun.
Saya sedang memandu?
Anda sedang memandu.
Okay.
Sial,
anda mendapat begitu banyak barangan.
[ketawa]
Ibu akan panik.
Ya, dia akan panik
dengan kegembiraan.
[ketawa jahat]
[loceng berdering]
[muzik ceria dimainkan
di atas pembesar suara]
???  Kembali untuk semua ???
??? Krismas akan
datang kembali lagi... ???
Hai, Ibu.
Okay.
[Jeffrey]
Masa yang tepat.
Semua orang sudah bersedia untuk pergi.
Wah.
[Leigh]
Hei, kawan-kawan.
Saya tidak boleh pergi
ke gereja malam ini.
kenapa tidak
Saya perlu bangun
sangat awal.
Saya ada shift esok.
[Jeffrey]
Kemudian saya ada berita baik
untuk awak.
Mitch menelefon,
dan dia akan menjadi
lelaki yang baik
dan biarkan awak tidur.
Mitch menelefon?
Mm-hmm. Ya.
Eh, kata pukul 10:30.
10:30?
[ketawa]
Ya.
10:30 hingga 4:30,
saya rasa dia berkata.
kenapa? [ketawa]
Saya, eh... saya tidak tahu.
Maksud saya, mungkin dia tahu
yang awak ada keluarga
dan dia mahu anda dapat
menghabiskan cuti
bersama mereka.
[muzik ceria dimainkan
di atas pembesar suara]
???  Kembali
Untuk semua... ???
[Lindsay ketawa]
[Leigh tersengih]
Mm-hmm.
Hei, ibu.
Hei. [ketawa]
saya sayang awak.
[Lindsay] Saya sayang awak.
[Leigh]
Saya sayang awak.
[pancaragam gereja memainkan
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
& Lt; i & gt; Ayuh ke dalam palungan
???Nah, dia berkata
Tiada ruang ???
[Koir] ???Tiada bilik ???
???Tiada bilik ???
???Tiada bilik di rumah penginapan ???
??? & lt; i & gt; Baik, baik & lt;
i & gt; masa telah tiba sepenuhnya & lt;
???Untuk Penyelamat
Untuk dilahirkan ???
???Tetapi mereka memberitahunya
Tiada ruang ???
???Tiada bilik ???
???Tiada bilik di rumah penginapan ???
???Hei, hey, he ???
???Menurut Firman ???
???Oh, ya ???
???Ada seorang gadis dara ???
???Hei, hei ???
???Oh, ya ???
???Ibu Yesus ???
???Merayau malam itu ???
???Oh, ya ???
???Dia sedang mencuba
Untuk mencari tempat ???
???Untuk Penyelamat dilahirkan ???
???Tetapi mereka memberitahunya
Tiada ruang ???
???Tiada bilik ???
???Tiada bilik di rumah penginapan ???
???Saya kata tiada ruang ???
???Tiada bilik ???
???Tiada bilik di rumah penginapan ???
???Sekali lagi
Tiada ruang ???
???Tiada bilik ???
[pudar]
???Tiada bilik di rumah penginapan ???
???Saya berkata masa
Telah tiba sepenuhnya ???
???Untuk Juruselamat
Untuk dilahirkan... ???
[tarik nafas dalam-dalam]
[merengus]
[mengeluh]
Otis, kembali bekerja. Ayuh.
Bersihkan tapak semaian itu, boleh?
Macam yang saya suruh.
Okay.
["Sleigh Ride"
oleh The Ronettes bermain]
[tercungap-cungap]
[Mitch] Hello, tuan.
[penjaga] & lt; i & gt; Hello
Encik Money Man,
Encik Money Man.
[bernafas dengan kasar]
??? Dengarkan saja
Loceng giring berdering... ???
[Jeffrey] Selamat pagi,
pekerja Toys "R" Us!
Hello. Ini polis.
[pekerja menjerit]
Anda semua, anda tahu anda mempunyai
penggera berbunyi di belakang sana?
Semua orang, dengan cara ini.
Awak ikut saya.
Cepat sikit.
[pekerja] Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku. Dia mempunyai pistol.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Tolong jauhkan tangan anda
dari pistol anda, tuan.
Naik, naik perut.
Kamu berdua, kemarilah.
Tiada siapa yang akan terluka jika
semua orang melakukan apa yang saya katakan.
Pada perut anda. Otis, sini.
Zip-ikat semua orang.
Otis, jom.
Eh...
Yesus Kristus.
Mitch, ikat semua orang.
Okay? Masuk perut,
mata ke bawah.
[Otis] Okay.
A-Apa yang saya katakan?
Ayuh.
Pada perut anda.
Turun.
Jangan buat ini sekarang.
Hei, hei.
Apa yang saya katakan?
[pekerja menjerit, menangis teresak-esak]
sial.
Itu bukan salah saya.
[pekerja merengek]
Dia seorang pendengar yang tidak baik.
[pekerja menangis teresak-esak,
bernafas dengan berat]
[Mitch]
Ini tidak berlaku.
Semua orang, tarik nafas.
Mitch, berikan saya satu daripadanya.
Terima kasih, tuan.
[pengikat ikatan zip]
[Mitch bergumam]
Maaf. Maaf.
[merengus]
Okay.
[Mitch] Maaf. Maaf.
[Jeffrey] Ayuh, Mitch.
Jom cepat.
jom pergi.
Ia akan baik-baik saja.
Maaf. Maaf.
[mengerang]
Lelaki.
Semua orang, bertenang.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
Mitch, dapatkan kunci.
Ayuh.
Jom pergi ke peti besi.
Tidak, tiada wang di sini.
Tidak ada peti keselamatan.
Anda fikir saya tidak tahu
bahawa ada deposit yang anda
bawa ke bank setiap hari Selasa?
Hah? Ayuh, tolong.
awak okay.
[Mitch merengek]
Mata turun. Mata ke bawah.
Saya minta maaf tentang ini, kawan-kawan.
Semuanya akan berakhir dalam satu saat.
Ayuh.
Anda melakukan ini setiap hari.
bertenang.
Ayuh. Di sini kita pergi.
Kerja bagus.
Mata ke bawah.
[merengek]
Cuma... cari kunci.
Oh, Tuhan.
[Jeffrey]
Mata di luar sana!
ya. Okay, masukkan ke dalam.
Oh. Okay.
Masukkan ke dalam peti besi
dan buka.
Keluarkan beg itu.
Letakkannya.
Saya perlukan awak keluarkan
bom dakwat itu.
Jika saya berbuat demikian,
ia akan meletup di mana-mana.
Tidak jika anda melakukannya dengan cepat.
Zip ke belakang
dengan pantas, okay?
Okay.
Okay, bagus.
[terkejut]
[menjerit]
Oh, Tuhan.
[Mitch merengek kuat]
sial.
["Adeste Fideles"
oleh Vic Damone bermain]
[pekerja merengek,
menangis teresak-esak]
[Otis]
Dia perlukan ambulans!
Awak kata awak takkan
cederakan sesiapa,
tapi awak cederakan dia!
Dia perlukan ambulans!
Dan anda hanya seorang pembuli!
[sebak]
Anda hanya seorang pembuli!
Otis?
???O datang, semua yang setia ???
[menangis]
Saya tidak nampak.
[Otis menangis] Dia perlukan...
dia perlukan ambulans.
??? & lt; i & gt; gembira dan berjaya... & lt;
Saya rasa ia jelas bahawa
saya hanya menolak, ya?
Baiklah, Otis.
Baik, saya telefon 911, okay?
???Ke Betlehem ???
[barisan berdering]
???Datang dan lihat dia ???
[operator]
911. Apakah kecemasan anda?
???Dilahirkan sebagai raja malaikat ???
???O mari, mari kita ???
[Leigh tersentak]
???Memuja dia ???
sial.
???O come
Mari kita memuja dia ???
???O mari, mari kita ???
sial!
???Memuja dia ???
???Kristus Tuhan ???
[penggera berbunyi]
[merengus kecewa]
???Nyanyi... ???
Polis Charlotte!
Jabatan polis!
??? & lt; i & gt; Bernyanyi dalam kegembiraan & lt; i & gt; ???
Oh, oh, wow. Okay.
Tunggu sekejap.
??? & lt; i & gt; Nyanyi, semua rakyat ... & lt;
Anda
memanggilnya dengan nama.
[Otis ketawa]
Dia mempunyai pistol,
dan dia memanggilnya
pembuli.
[ketawa]
Oh, lelaki.
???Maha Suci Tuhan ???
???Di yang tertinggi, kemuliaan ???
[pudar] ???O come
Mari kita memuja dia... ???
[pegawai]Adakah anda melihat
mana-mana bahagian kulitnya
i & gt; atau mana-mana pakaian lain?
[Leigh] & Lt; i & gt; Um, saya boleh tahu & lt;
i & gt; <
Adakah anda melihat matanya?
Mm-mm.
[Steve] Ini
hebat, Jeff.
Anda gila,
anda tahu itu?
Ia sangat hebat.
Baby, awak nampak ni?
[Michelle]
Ya.
[Steve]
Baiklah, mari kita lihat.
Ini adalah lesen memandu
keluaran Carolina Utara anda
, boleh?
Itu pasport awak.
Sijil kelahiran yang disahkan oleh notari.
Anda mendapat stub cek anda
daripada kerja terakhir anda.
Oh, dan ada tiket anda.
Anda bertolak pada pukul 11:00 malam
dari Charlotte.
Sekarang, apa yang anda akan lakukan
ialah singgah di Miami,
dan kemudian anda akan terbang
ke Barranquilla.
Dari sana, anda akan
menaiki bas kecil
dan anda akan berada di Venezuela
sebelum cuti hujung minggu.
Nampaknya saya mendapat
semua yang saya perlukan
sekiranya saya memutuskan
untuk pergi esok.
"Memutuskan"?
Anda sudah membuat
keputusan, kawan.
Apa yang awak cakapkan?
Maksud saya, anda tidak boleh mengharapkan saya
pergi pada Krismas, bukan?
Tidak bolehkah saya tinggal sebentar?
Saya hanya akan berbaring rendah.
Itu bukan pilihan
awak, Jeff.
Awak kena pergi esok.
Saya ada orang menunggu
awak, kawan.
Saya mendapat seorang lelaki keselamatan di Miami.
Dia akan berada di barisan tiga.
Anda mendapat satu pukulan, kawan.
11:00 malam esok.
Jangan terlepas pukulan ini.
Baiklah?
Sayang, mari kita dapatkan ini,
eh, rambut palsu padanya.
[Michelle]
Anda bertaruh.
Satu lagi perkara
yang saya fikirkan.
Ternampak di TV
ada beberapa cerita
tentang rompakan bersenjata.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang itu.
[Michelle]
Saya perlukan ibu jari awak.
[mengeluh]
Awak tahu, awak kena
tutup jejak awak, Jeff.
Ya.
Semua yang anda sentuh.
Saya perlukan anda untuk benar-benar memikirkan
dengan siapa anda bercakap,
yang bercakap dengan anda,
yang tahu suara anda.
Saya berada di atas tebing untuk awak, kawan.
Anda faham itu, kan?
Ya.
Jadi, tiada apa-apa?
Tiada lawatan doktor?
Eh, saya pergi ke doktor gigi
dan mengisi beberapa rongga.
Tetapi itu sahaja.
Okay. Anda tidak mendapat X-ray?
Tidak, saya mendapat X-ray,
tetapi saya memberi mereka nama palsu.
Okay. Nah, ia tidak
begitu penting
jika anda memberi mereka nama palsu
jika mereka mendapat gigi anda, Jeff.
[mengeluh] Baiklah. Ya.
Tengok, saya akan uruskan.
Apa-apa kekacauan yang anda buat,
anda bersihkan.
Kemudian anda terus
ke lapangan terbang
dan tunggu penerbangan anda.
Tidak mendapat berita.
Tiada ucapan selamat tinggal kepada sesiapa
yang anda ucapkan khabar.
Ini bermakna tiada poskad,
tiada panggilan. Tiada satu pun daripada itu.
["Auld Lang Syne" oleh Byron Lee
dan Dragonaires bermain]
Sial, kami berlari dengan baik.
awak tahu?
Anda tahu, selepas semua perkara ini
menjadi tenang dan, seperti,
Saya akan menetap di sana,
adakah anda fikir anda boleh memberitahu
beberapa orang di mana saya berada
dan mereka mungkin boleh...
melawat saya suatu masa?
Tidak, tidak, tidak.
Bukan itu sahaja, kawan.
Tiada siapa yang datang menemui awak, Jeff.
Anda mula semula.
Awak sendiri sekarang.
[dengan lembut] Ya.
[lalu lintas lalu lintas]
[percikan cecair]
[letupan]
[kaca pecah]
Aduh.
[enjin berputar]
[nada dering dimainkan]
[Jeffrey mengeluh]
[nada dering berhenti]
[nada dering dimainkan]
[nada dering diteruskan]
Hello?
[Leigh]
John
Saya baru sahaja hendak
menghubungi awak.
Adakah semuanya baik-baik saja?
i & gt; Saya telah memanggil anda
& Lt; i & gt; Di mana anda?
Saya sedang memandu.
Sebenarnya,
saya baru sahaja menepi.
Adakah anda akan datang
untuk makan malam Krismas?
Kanak-kanak perempuan telah
meminta anda
Ya. Ya, sudah tentu.
Ya, saya tidak akan terlepas.
& Lt; i & gt; Mahu bertemu kami pada jam 5:00? & lt;
Di rumah?
Pada pukul 5:00? Ya, ya,
bunyinya bagus.
Ya. Saya akan ke sana.
[Leigh mengeluh]
Awak di sana?
awak okay tak?
Saya boleh mendengar anda,
saya boleh mendengar anda bernafas.
Saya suka awak, John
Saya juga sayangkan awak,
Leigh.
& Lt; i & gt; Saya akan jumpa anda pada 5:00. & lt;
[klik talian, bip]
[kapal terbang menghampiri]
[mengeluh]
[enjin jet berdengung kuat]
[burung berkicauan]
[enjin dimatikan]
[pintu kereta ditutup]
[pintu kereta dibuka]
[enjin kenderaan berputar]
[anjing menyalak dari jauh]
[mengetuk]
Leigh?
[anjing terus menyalak]
[Jeffrey]
Selamat Hari Krismas--
Polis! baring!
[pegawai menjerit]
Naik ke tanah!
Turun!
Di atas tanah! Turun.
Turun.
jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Berbuat baik. jangan bergerak.
Lakukan seperti yang kami katakan
dan anda tidak akan terluka.
Awak faham saya?
Saya dapat dia. Nuh-uh.
Jangan bergerak, bodoh.
[siren woops]
Jangan bergerak.
Drama dah habis.
siapa nama awak?
[pegawai melalui radio]
Siapa nama anda?
[Jeffrey melalui radio]
Saya rasa anda tahu nama saya
[pegawai]
Siapa nama anda?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[pegawai] PID. Sasaran.
[Scheirreif] & lt; i & gt; Kami mendapat dia. & lt;
Kami mendapat Roofman
[
bualan radio polis yang tidak jelas]
[pegawai]
Dia hampir berjaya.
i & gt; Mari kita bergerak
[
bualan radio polis yang tidak jelas]
Ayuh.
Cari pantatnya.
Dia seorang makcik yang licik.
dengan cara ini. Datang sini.
Cari dia baik-baik.
[
bualan radio polis yang tidak jelas]
[Jeffrey]
Saya mungkin membiarkan diri saya
terperangkap
Atau mungkin saya tidak dapat meninggalkan
tanpa mengucapkan selamat tinggal
i & gt; Mereka melemparkan buku itu kepada saya
Beri saya 384 bulan lagi
Itu bermakna pada masa
saya keluar dari sini,
i & gt; Saya akan menjadi seorang lelaki tua
[pintu ditutup]
Memberi saya banyak masa
untuk berfikir tentang hidup saya
Semuanya
& Lt; i & gt; Apabila saya berada di luar sana, & lt;
i & gt; di dunia, & lt;
i & gt; Saya tidak memikirkan
perkara itu
atau orang yang saya telah
meletakkan risiko
Sekarang itu sahaja
Saya fikirkan
& Lt; i & gt; Kita semua suka untuk pergi & lt;
i & gt; kembali ke masa untuk membayangkan & lt;
i & gt; bagaimana keadaan
boleh menjadi berbeza
i & gt; jika kita membuat
pilihan yang berbeza
i & gt; Seperti sekarang
i & gt; Saya telah membayangkan & lt;
i & gt; & Lt;
i & gt; jika saya tidak pernah melakukan
semua jenayah itu
dan kehilangan keluarga saya
Atau jika saya perlu
terus hidup
& Lt; i & gt; dengan Leigh dan gadis-gadisnya & lt;
i & gt; selama-lamanya. & Lt;
Pasti, mereka akan bos saya di sekeliling
sedikit
i & gt; dan membuat saya pergi ke gereja
Tetapi mereka akan ketawa
pada jenaka bodoh saya
dan maafkan saya.
i & gt; apabila saya berada di bahagian yang salah & lt;
i & gt; sejuk dan mengira. & lt;
i & gt ; Atau sesuatu.
Saya mula menyedari
bahawa semua orang yang saya sayangi
i & gt; tidak memerlukan saya & lt;
i & gt; untuk memberi mereka banyak perkara. & lt;
i & gt; Mereka hanya memerlukan saya
i & gt; masa saya
Dan sekarang itu sahaja yang saya ada
Masa.
[Becky] & Lt; i & gt; Saya mendapat empat A
[Jeffrey]
Anda mendapat semua A?
[Becky]
Ya.
Malah dalam matematik?
Ya
Becky,
saya sangat bangga dengan awak.
[Jeffrey]
& Lt; i & gt; Semuanya boleh telah pergi & lt;
i & gt;
Tetapi ia tidak.
Ia pergi dengan cara ini
Hei, kawan.
& Lt; i & gt; Dan itu tidak mengapa dengan saya
Kerana di sini, saya...
Saya tidak boleh menyakiti sesiapa
lagi.
Ya. saya...
Saya berada di mana saya sepatutnya berada.
[banduan]
Anda pernah memikirkannya?
apa?
[banduan] Anda tahu,
keluar dari tempat ini.
[ketawa]
Tidak. Tidak.
Mm.
saya...
Ini rumah saya sekarang.
[banduan 2]
Anda tahu, saya harus mengakui,
saudara, seperti,
bahagian kisah cinta itu
sangat bagus.
saya ingin tahu.
Awak pernah jumpa Leigh lagi?
[pintu berdengung]
[bual senyap]
[mengeluh]
[Jeffrey ketawa perlahan]
Hei.
Hai.
Patut ke saya panggil awak Jeffrey?
Hanya Jeffrey jerk
dalam hidup awak, saya rasa. Ya.
Bagaimana keadaan Lindsay dan Dee?
Mereka okey.
Ya.
Adakah Dee menyimpan poninya?
Dia buat.
[dengan lembut]
Ya.
[nafas menggeletar]
saya minta maaf.
[menangis]
Saya minta maaf kerana saya menyakiti awak.
Saya minta maaf
saya tidak dapat melindungi awak.
Awak tiada apa-apa
yang perlu dimaafkan, Leigh.
Anda tidak.
Anda tidak menyakiti sesiapa pun.
Anda hanya memberitahu kebenaran.
Ya.
Saya betul-betul marah pada awak.
Saya paling marah
kerana anda menyakiti gadis-gadis itu.
[semput]
Tetapi itu bukan cara
yang saya fikirkan sekarang.
Okay?
Saya menganggapnya
sebagai pengembaraan.
Kami sangat seronok.
[semput]
Kami bersyukur.
Nah... [berdehem]
mungkin saya akan datang melawat awak
suatu masa nanti.
Nak ketuk tingkap saya?
[kedua-duanya tergelak]
Mungkin saya hanya akan mengetuk
pintu. [ketawa]
[semput]
[menangis perlahan]
[Wartawan] The Roofman
telah kembali untuk merompak lagi,
i & gt; semalaman memotong jalannya
ke McDonald's ini
di persimpangan
Wilkinson dan Utama
[lelaki] Hanya untuk melihat
apa yang dia telah lakukan,
nampaknya
dia sangat bijak.
Emm, cuma
dia juga suka melakukan jenayah.
[Wartawan 2]
& Lt; i & gt; Lubang dipotong ke dalam bumbung, & lt; i & gt;
pekerja memberitahu
untuk masuk ke dalam penyejuk,
tetapi tiada siapa yang cedera
Sebenarnya,
suspek adalah baik
[lelaki 2]
Orang yang sangat sopan.
Dia sentiasa memastikan
pekerja,
sebelum dia membawa mereka
ke dalam peti sejuk,
bahawa dia menyuruh mereka
memakai kot mereka
supaya mereka tetap hangat.
[Wartawan 3]
Ini adalah
lukisan komposit Roofman sebelum ini,
sentiasa memakai topeng
Pemilik di sini
enggan mengulas
i & gt; pada semua butiran
rompakan, & lt; i & gt;
merujuk panggilan ke
perbadanan McDonald.
Tetapi dia juga dirompak
Burger King dan Blockbuster...
[Wartawan 4]  Polis menangkapnya
dengan wang tunai $9,000,
didakwa dicuri dari
dua restoran McDonald's,
yang pertama di Gastonia,
yang kedua di Belmont
Suspek
hampir melarikan diri,
sehingga seorang pekerja
di Belmont McDonald's ini
melihat ke arah mana dia berlari
dan kemudian menghubungi polis
Saya berinteraksi dengan Jeffrey
mengenai rompakan yang berlaku
di McDonald's di Belmont.
& Lt; i & gt; sepanjang masa, & lt;
i & gt; dia berkata, & lt;
& Lt; i & gt; "Saya minta maaf. Kamu semua & lt
;
Saya orang yang jahat."
Dia seorang yang baik.
Dia, eh, dia sangat baik.
Dia tidak, eh...
dia tidak terserempak sebagai, eh...
anda tahu, datang,
bercakap sampah, anda tahu.
Atau, "Mengapa saya di sini?"
Tiada yang seperti itu.
Anda tahu, dia...
dia seorang yang baik.
Dia seorang pembohong yang luar biasa,
um, hampir
semua perkara.
Semua orang berfikir,
"Oh, dia seorang pahlawan
"kerana dia-dia memberikan mainan itu
kepada kanak-kanak."
Nah, mainan itu dicuri.
[Pastor Ron Smith] Setakat,
seperti, mempunyai firasat
mungkin
ada sesuatu di sana,
tidak, saya tidak mempunyai
apa-apa jenis firasat.
Dia seorang yang baik.
Dia terlibat dalam gereja kami.
[Wartawan 5]
Tetapi sekarang paderi tahu
John benar-benar
Jeffrey Manchester,
i & gt; banduan melarikan diri dituduh & lt;
i & gt; melekat Mainan "R" Us & lt;
& Lt; i & gt; dan membakar & lt; i & gt; & lt; i & gt;
pejabat doktor gigi, & lt;
i & gt; <
Kepercayaan saya ialah, um,
sebagai sebuah gereja,
anda perlu berdiri dengan seseorang.
Tidak bermakna anda bersetuju
dengan apa yang mereka lakukan.
Tukang Bumbung,
atau Perompak Atas Bumbung,
Saya tidak pernah mendengar
apa-apa tentang itu.
Ia adalah--
saya tidak sedar apa-apa
sehingga selepas hubungan saya
dengan Jeffrey,
dan kemudian dia ditangkap.
Kemudian ia hanya kelihatan
di mana-mana.
[mengejek] Tidak pernah terfikir itu
akan berlaku kepada pejabat saya,
dia cuba membakarnya
untuk-untuk menyembunyikan rekodnya.
Seluruh kawasan hadapan telah hilang.
Pada mulanya,
ia hanya kelihatan kepada saya
dia mempunyai segala-galanya bersama-sama.
Dan ia adalah contoh yang sempurna
tentang betapa tamak dan wang
dan pengaruh buruk dalam hidup anda
boleh mengubah keputusan anda.
[Wartawan 5]
Kata Pastor Smith
i & gt; dia sudah melawat
Manchester di penjara
Dia tidak percaya
bahawa saya datang menemuinya,
bahawa, um, bahawa kita
tidak akan benar-benar marah kepadanya
dan membelakanginya.
[pemberita 5]
Walaupun ia
seorang ahli gereja
yang menjadikan Manchester masuk
Polis menangkapnya
meninggalkan apartmen
Leigh Wainscott,
teman wanita baru yang ditemuinya
di acara perseorangan gereja
Saya bercakap dengan anak perempuan sulung saya,
anda tahu, tentang ini,
um, baru-baru ini,
dan, eh, saya bertanya kepadanya
untuk berkongsi dengan saya
apa sahaja yang dia ingat,
um, dia boleh berkongsi,
dan dia hanya berkata,
"Oh, ya,
saya ingat sangat.
"Dia, dia hebat,
anda tahu.
"Kami sangat seronok."
Dan, emm...
Mereka tidak mempunyai apa-apa yang buruk
untuk dikatakan tentang dia.
Tiada apa-apa pun.
[muzik tamat]